nooit nunca
iemand alguien
bedankt gracias
omdat porque
niemand nadie
altijd siempre
vader padre
heeft tiene
mensen gente
hebben tenemos
spijt siento
moeder madre
beter mejor
vrouw mujer
vriend amigo
wacht espera
meneer señor
iedereen todos
praten hablar
wereld mundo
morgen mañana
kunnen podemos
alsjeblieft favor
dingen cosas
vrienden amigos
minuten minutos
sorry siento
gezien visto
probleem problema
zeggen decir
weten saber
jullie ustedes
allemaal todos
politie policía
beste mejor
vrouw esposa
moeten tenemos
meisje chica
zeker seguro
vanavond noche
mannen hombres
misschien quizás
misschien quizá
dacht pensé
broer hermano
gelijk razón
wanneer cuando
hoofd cabeza
handen manos
nodig necesito
familie familia
wilde quería
kinderen niños
wanneer cuándo
vrouwen mujeres
eerste primera
school escuela
gedaan hecho
bedoel decir
nacht noche
eerst primero
nieuwe nuevo
natuurlijk claro
maanden meses
alstublieft favor
lijkt parece
weken semanas
oorlog guerra
mensen personas
genoeg suficiente
moeten debemos
verhaal historia
bloed sangre
waarheid verdad
kapitein capitán
natuurlijk supuesto
heren caballeros
samen juntos
jongens chicos
eerste primer
luister escucha
sinds desde
tussen entre
tegen contra
nummer número
charlie charlie
begrijp entiendo
geloven creer
klaar listo
ouders padres
voordat antes
helpen ayudar
waarom porque
frank frank
jongen chico
enige único
vraag pregunta
moment momento
laatste última
kamer cuarto
president presidente
woord palabra
geluk suerte
weten sabemos
problemen problemas
hebben tienen
betekent significa
kinderen hijos
muziek música
willen quieren
plaats lugar
luister escúchame
avond noche
laatste último
david david
telefoon teléfono
ziekenhuis hospital
wapens armas
terug volver
spreken hablar
vliegtuig avión
seconden segundos
moeilijk difícil
lichaam cuerpo
belangrijk importante
jongens muchachos
vragen preguntas
george george
feest fiesta
jimmy jimmy
hoeveel cuánto
alles estás
wachten esperar
nooit jamás
honger hambre
droom sueño
voorzichtig cuidado
slapen dormir
kantoor oficina
sterven morir
kunnen pueden
gedaan hiciste
sleutel llave
miljoen millones
dokter doctor
enige única
bobby bobby
nodig necesita
mevrouw señora
hotel hotel
zeker segura
sorry perdón
michael michael
vinden encontrar
harry harry
zitten siéntate
agent agente
verdomme mierda
nieuwe nueva
beneden abajo
billy billy
toekomst futuro
schuld culpa
generaal general
aarde tierra
weten saben
nieuws noticias
spijt lamento
welkom bienvenido
vriendin amiga
precies exactamente
schat cariño
gelukkig feliz
wacht esperen
maakt importa
hebben hemos
spelen jugar
regels reglas
buiten afuera
willen queremos
leven vivir
later después
volgende próxima
terwijl mientras
serieus serio
meisjes chicas
eerste primero
hemel cielo
advocaat abogado
links izquierda
nodig necesitas
moordenaar asesino
goede buena
vooruit vamos
peter peter
henry henry
grappig gracioso
emily emily
boven arriba
meter metros
klinkt suena
dollar dólares
blijf quédate
anders diferente
steeds todavía
geheim secreto
prinses princesa
perfect perfecto
jackie jackie
zwaard espada
zeven siete
tommy tommy
jerry jerry
zeggen dicen
kelly kelly
kamer habitación
eddie eddie
achter detrás
terug regresar
informatie información
hetzelfde mismo
dames damas
antwoord respuesta
werken trabajar
manier manera
helpen ayudarte
welterusten noches
volgende siguiente
komen venir
klaar listos
goedemorgen buenos
forrest forrest
woorden palabras
sarah sarah
jezus jesús
eigen propia
kleine pequeño
binnen entrar
verdomme maldita
denkt crees
denken pensar
wayne wayne
dromen sueños
derek derek
leger ejército
vermoorden matar
pistool pistola
parijs parís
idioot idiota
zorgen preocupes
straat calle
sleutels llaves
sergeant sargento
nieuw nuevo
mogelijk posible
moeten deberíamos
lieverd cariño
komaan vamos
eerder antes
gisteravond anoche
wacht espere
reden razón
persoon persona
marcus marcus
goedenavond buenas
wakker despierta
drugs drogas
ziens adiós
veilig salvo
stuart stuart
kinderen chicos
iedereen mundo
doden matar
vijand enemigo
vanaf desde
totdat hasta
spullen cosas
geweest estado
freddie freddie
tweede segundo
redden salvar
elizabeth elizabeth
zelfs incluso
verrassing sorpresa
smith smith
vriendin novia
minder menos
interessant interesante
gezien viste
walter walter
vertellen decir
rachel rachel
gevaarlijk peligroso
werkt funciona
james james
hoeveel cuántos
groot grande
dokter médico
camera cámara
morgan morgan
misschien puede
klaar lista
gebeurt pasando
beloof prometo
agent policía
zelfs hasta
tenzij menos
schip barco
professor profesor
ongeluk accidente
grote grande
zelig zelig
sheriff sheriff
moord asesinato
makkelijk fácil
geweldig genial
gevaar peligro
dacht pensaba
andere otros
zoveel tanto
vliegveld aeropuerto
vertrouwen confiar
schatje cariño
hoeft tienes
boeken libros
vroeg temprano
rechts derecha
hebben necesitamos
waarschijnlijk probablemente
vertellen decirte
succes suerte
gezegd dicho
paard caballo
manier forma
kunnen podríamos
meiden chicas
helft mitad
eigen propio
boodschap mensaje
recht derecho
macht poder
winnen ganar
wachten esperando
vrijdag viernes
vakantie vacaciones
tweede segunda
terug regreso
lijst lista
gebouw edificio
einde final
andere otras
schelen importa
moest tenía
welkom bienvenidos
veranderen cambiar
stierf murió
jongen muchacho
benen piernas
situatie situación
sebastian sebastian
luitenant teniente
jenny jenny
carter carter
anderen otros
zuster hermana
weten saberlo
vriendje novio
slachtoffer víctima
rustig tranquilo
relatie relación
nodig necesitamos
jessica jessica
geschiedenis historia
feestje fiesta
voorbij acabó
schoenen zapatos
rustig calma
partner compañero
missie misión
keuken cocina
harold harold
gezin familia
buiten fuera
bellen llamar
vriend novio
tenminste menos
sorry disculpa
herinner recuerdo
helpen ayudarme
onder debajo
moeten necesitamos
keizer emperador
huwelijk matrimonio
verliezen perder
terug regresa
systeem sistema
soldaat soldado
sneller rápido
komen vienen
brief carta
begrepen entendido
wacht esperando
voelt siente
terug vuelve
terug vuelta
sorry lamento
programma programa
onmogelijk imposible
nietwaar verdad
miljoen millón
kopen comprar
amerika américa
wilson wilson
werkt trabaja
rustig cálmate
praat habla
monroe monroe
frankie frankie
dezelfde mismo
chris chris
binnen adentro
alicia alicia
roger roger
radio radio
normaal normal
koningin reina
ergens algún
contact contacto
strand playa
meeste mayoría
larry larry
kleine pequeña
zeggen decirte
vlucht vuelo
verleden pasado
vannacht noche
minuut minuto
martin martin
jason jason
geest espíritu
edward edward
dansen bailar
binnen dentro
terug vuelvo
robot robot
percy percy
marty marty
leonard leonard
duivel diablo
beste mejores
begrijp entiendes
zwart negro
volgende próximo
plannen planes
molly molly
getrouwd casado
brandenburg brandenburg
verdomme diablos
tanden dientes
spiegel espejo
sommige algunos
restaurant restaurante
gezegd dijiste
gebeurd pasado
denkt piensa
betty betty
beginnen empezar
vraag pregunto
sterk fuerte
sorry disculpe
respect respeto
later tarde
kolonel coronel
kijken veamos
grond suelo
donker oscuridad
dacht creía
daarna después
broek pantalones
batman batman
zwarte negro
scott scott
rennen corre
partner socio
lewis lewis
iemand nadie
gevonden encontrado
genoeg basta
europa europa
behalve excepto
adres dirección
zeggen decirle
steve steve
robert robert
naartoe adónde
honden perros
detective detective
denkt piensas
angst miedo
amanda amanda
verjaardag cumpleaños
teken señal
nancy nancy
claire claire
alles cualquier
aandacht atención
waarom porqué
vreemd extraño
vertellen decirme
verdomme maldición
thomas thomas
mijnheer señor
maandag lunes
karen karen
graag gustaría
goede buenas
geweldig fantástico
geloven creerlo
dichtbij cerca
verdomme demonios
speciaal especial
regering gobierno
rechercheur detective
probeer tratando
natuurlijk seguro
gehad tenido
engel ángel
drinken beber
dieren animales
californië california
aardig amable
zaken negocios
washington washington
vliegen volar
verdachte sospechoso
spijt perdón
nerveus nervioso
negen nueve
namen nombres
leren aprender
kijken mirar
jenna jenna
dezelfde misma
zomer verano
zolang mientras
simon simon
shaun shaun
rabbit rabbit
positie posición
planeet planeta
nachtmerrie pesadilla
moeten debería
meester maestro
machine máquina
londen londres
kracht fuerza
klein pequeño
kerst navidad
ervaring experiencia
eerlijk justo
daarna luego
controle control
alexander alejandro
zingen cantar
vrijheid libertad
video video
universiteit universidad
onderzoek investigación
mexico méxico
iceman iceman
brian brian
vietnam vietnam
toestemming permiso
tijdens durante
ruikt huele
plezier favor
marvin marvin
legende leyenda
kampioen campeón
heren señores
geweer rifle
gevangenis prisión
bloemen flores
barry barry
welkom bienvenida
vragen pregunta
vermoorden matarme
vergissing error
sophie sophie
melinda melinda
kleur color
hoeveel cuántas
gevonden encontraste
genie genio
elvis elvis
eigenlijk realidad
contract contrato
berlijn berlín
woods woods
vragen preguntarte
vlees carne
vertellen decirle
verschil diferencia
veilig seguro
truck camión
sommigen algunos
roken fumar
regel regla
praat hablando
patiënt paciente
luister escuchen
jullie están
joseph joseph
gebeurd sucedió
betalen pagar
zondag domingo
zeiden dijeron
vriend amiga
verloren perdido
vergeten olvidado
robots robots
punten puntos
miami miami
graag favor
gevangenis cárcel
boerderij granja
bevel orden
bestaat existe
zoeken buscando
zelfs siquiera
waren estaban
vegas vegas
turner turner
sullivan sullivan
stenen piedras
ontmoeten conocerte
nieuw nueva
maggie maggie
herinner recuerdas
graag encantaría
gefeliciteerd felicitaciones
geest fantasma
duidelijk claro
derde tercer
chicago chicago
bewijs evidencia
ambulance ambulancia
agent oficial
vermoord mataste
schat tesoro
ruiter jinete
ricky ricky
richmond richmond
onschuldig inocente
noorden norte
later luego
klein pequeña
kerstmis navidad
graden grados
gisteren anoche
getuige testigo
frankrijk francia
führer führer
eerst primera
doden muertos
computer computadora
chloe chloe
voelt sientes
vijanden enemigos
verdomme carajo
stilte silencio
shrek shrek
pardon disculpe
noemen llaman
nadat después
midden medio
liefje cariño
leven vidas
leraar profesor
julie julie
houdt gusta
horen escuchar
eindelijk finalmente
echte verdadero
zorgen preocupe
zelfmoord suicidio
wilde querías
trots orgulloso
theorie teoría
storm tormenta
stoel silla
sommige algunas
sigaret cigarrillo
schuldig culpable
rosemary rosemary
prijs precio
parker parker
paarden caballos
ontbijt desayuno
omhoog arriba
model modelo
kevin kevin
julien julien
jonge joven
gevonden encontré
gefeliciteerd felicidades
excuseer disculpe
engeland inglaterra
eigenlijk hecho
chuck chuck
bericht mensaje
begin comienzo
zaterdag sábado
winkel tienda
wanda wanda
vooral especialmente
volgens según
voelen sentir
vechten pelear
speciale especial
sigaretten cigarrillos
ruimte espacio
robinson robinson
nodig necesitan
moordenaars asesinos
mensen humanos
kerstfeest navidad
katie katie
herinneringen recuerdos
grote grandes
groep grupo
grapje bromeando
graag gusta
gebeurd ocurrió
florida florida
films películas
engels inglés
denken pensando
denken creen
bough bough
blijven quedarme
bedoel refieres
asjeblieft favor
achteruit atrás
zoeken buscar
vragen preguntar
vanmorgen mañana
soldaten soldados
problemen problema
oceaan océano
miller miller
louis louis
lichten luces
klanten clientes
kapitein capitan
johnny johnny
jackson jackson
hollywood hollywood
goede buenos
gezicht rostro
gewoon simplemente
gewond herido
gesprek conversación
details detalles
daniel daniel
commandant comandante
bigweld soldador
bewegen muevas
begin principio
verteld dicho
vergeet olvides
tuurlijk claro
sparrow sparrow
smeris policía
pizza pizza
ongelooflijk increíble
nieuws noticia
meisjes niñas
marek marek
majesteit majestad
liedje canción
kunnen podamos
jones jones
hopelijk espero
hield amaba
gratis gratis
genoegen placer
frodo frodo
energie energía
coach entrenador
brooke brooke
belde llamó
woestijn desierto
william william
wapen pistola
vroeg preguntaba
verkeerde equivocado
terry terry
sorry perdona
reuben reuben
moeten haber
levens vidas
lenny lenny
laatste ultima
inspecteur inspector
hebben hicimos
fletcher fletcher
eerst antes
donderdag jueves
dennis dennis
dames señoritas
cleric clérigo
charles charles
carrière carrera
broers hermanos
boord bordo
biertje cerveza
belachelijk ridículo
achter atrás
zeggen diría
virus virus
viktor viktor
vergeten olvidé
vergeet olvídalo
tyler tyler
travis travis
spion espía
senator senador
project proyecto
praten hablando
ochtend mañana
nodig necesario
nathan nathan
mogen podemos
little little
liever prefiero
laten dejar
keaton keaton
horloge reloj
helikopter helicóptero
hebben tener
harvey harvey
hamilton hamilton
geloof créeme
donnie donnie
carlos carlos
bruce bruce
begrijpt entiendes
bedoel refiero
armen brazos
afspraak trato
vrouw chica
verhalen historias
spijt disculpa
rustig relájate
richard richard
regen lluvia
overleven sobrevivir
norman norman
mitch mitch
komen llegar
kogels balas
iedereen cualquiera
hangt depende
geweldig grandioso
garage garaje
freddy freddy
francis francis
dicht cierra
buddy buddy
billie billie
begrijpt entiende
albert albert
ziekte enfermedad
voelde sentí
verliefd enamorado
vergeten olvidar
tunnel túnel
trouwen casar
tandarts dentista
russen rusos
proberen intentarlo
overal partes
ontsnappen escapar
nergens ningún
moore moore
miranda miranda
meteen mismo
maken hacer
koninkrijk reino
klootzak desgraciado
hoewel aunque
hercules hércules
helpen ayudarnos
helen helen
helden héroes
hadden teníamos
goden dioses
gemakkelijk fácil
geeft importa
deuren puertas
dankje gracias
dames señoras
cooper cooper
brieven cartas
binnen entra
bibliotheek biblioteca
anderen demás
anastasia anastasia
allen todos
zwembad piscina
zitten siéntese
witte blanca
willen gustaría
whisky whisky
vingers dedos
veranderd cambiado
veiligheid seguridad
texas texas
stepford stepford
schoonheid belleza
probeer trato
polly polly
melman melman
lunch almuerzo
leugens mentiras
kracht poder
klaar terminado
johnson johnson
herinneren recuerdo
grootste grande
gracie gracie
getrouwd casada
eieren huevos
dobel dobel
cowboy vaquero
christus cristo
bezig haciendo
belangrijkste importante
begon empezó
avond noches
westen oeste
waren éramos
wachten espera
vertel cuéntame
verkopen vender
verantwoordelijkheid responsabilidad
tijdschrift revista
terug atrás
stoppen parar
sterren estrellas
senaat senado
sedgewick sedgewick
schieten disparar
schat querida
sammy sammy
politie policia
opera ópera
onderweg camino
nemen tomar
misdaad crimen
luister escuche
lijkt pareces
liegt mintiendo
kwijt perdido
klootzak idiota
kaarten cartas
jessie jessie
hoeveel cuanto
helpen ayudarle
harris harris
goeie buena
goedemiddag tardes
geduld paciencia
fiona fiona
drake drake
digicorp digicorp
christian christian
beurt turno
beslissing decisión
beginnen comenzar
beest bestia
anderson anderson
alice alice
alarm alarma
advocaten abogados
acteur actor
zwemmen nadar
zwanger embarazada
zeker definitivamente
stond estaba
sorry disculpen
simon simón
schrijven escribir
schiet dispara
probeer trata
prins príncipe
prachtig hermoso
motel motel
monster monstruo
mieke mieke
mensen hombres
maagd virgen
laura laura
kende conocía
juist correcto
howard howard
hersenen cerebro
harvard harvard
groter grande
geven darle
getuigen testigos
geloof crees
gebeurt sucede
garth garth
drinken tomar
derde tercera
dacht pensando
cassandra cassandra
beveiliging seguridad
bevalt gusta
belangrijke importante
artikel artículo
antwoorden respuestas
zoekt buscando
zitten asiento
zeker claro
wonen vivir
wilde quise
waren estábamos
vuren fuego
voedsel comida
vincent vincent
vertel digas
vermoorden matarte
verkeerde equivocada
vergadering reunión
trots orgullosa
tijdje tiempo
thuis hogar
teddy teddy
schiet vamos
schat querido
pillen pastillas
piano piano
perfect perfecta
overal lados
ontslagen despedido
ongelofelijk increíble
momentje momento
lange largo
kunnen podría
klant cliente
kelder sótano
junior junior
joanna joanna
jammer lástima
hundert hundert
hartelijk muchas
groene verde
genoeg bastante
gebeuren pasar
gebeld llamó
gebeld llamé
duizenden miles
denkt pensando
danny danny
courtney courtney
champagne champaña
carson carson
blanke blanco
bijbel biblia
bergen montañas
avontuur aventura
allemaal todas
alleen solos
allebei ambos
wraak venganza
wetten leyes
vertrouwen confianza
vertrouw confío
verliefd enamorada
verdomde maldito
uitgang salida
tracy tracy
stijl estilo
steen piedra
steeds sigue
slachtoffers víctimas
seconde segundo
rosie rosie
psychiater psiquiatra
proost salud
praat hablas
politie policías
perfecte perfecto
patrick patrick
ontmoette conocí
nodig necesitar
nieuwe nuevas
muren paredes
murdoch murdoch
moeten deberías
miles miles
maatje amigo
lopen caminar
kerel amigo
gestorven murió
geluid sonido
frans francés
duitsers alemanes
duisternis oscuridad
devlin devlin
denken piensan
daffy lucas
dacht pense
burgemeester alcalde
buiten salir
blijf sigue
beetje poquito
allegra allegra
alleen solamente
zwarte negra
zoveel mucho
zorro zorro
wallace wallace
vraag pregúntale
vindt gusta
verteld dijiste
vanuit desde
terug volveré
tempel templo
stella stella
station estación
spelletje juego
soort especie
soort clase
simone simone
schiet apúrate
sauvage sauvage
rooks rooks
riggs riggs
publiek público
paniek pánico
opnieuw nuevo
nacht noches
middernacht medianoche
mevrouw señorita
matthew matthew
machines máquinas
lemand alguien
langzaam despacio
krijgen conseguir
klopt cierto
kenay kinayh
ideeën ideas
groen verde
gordon gordon
gevonden encontraron
geheime secreto
fantastisch fantástico
english english
drankje trago
dames chicas
buurt cerca
binnenkort pronto
betere mejor
begrijp comprendo
annie annie
andere demás
amelia amelia
ziens vemos
zaken cosas
winkelen compras
wedstrijd juego
wakker despierto
vriendschap amistad
vriendinnen amigas
vogel pájaro
vloek maldición
varken cerdo
uitdrijving exorcismo
trekker gatillo
terug regresaré
sterker fuerte
schouder hombro
school colegio
rhyme rhyme
reputatie reputación
plezier placer
pearl perla
paleis palacio
openen abrir
naast junto
mening opinión
meisje muchacha
martin martín
makkelijker fácil
madison madison
lucht cielo
linda linda
leugen mentira
lawrence lawrence
laatste últimos
juffrouw señorita
herinneren recordar
hansel hansel
hadden tenían
gevoelens sentimientos
gehoord escuchado
gedachten mente
gedaan hicieron
gandalf gandalf
eenheden unidades
drinken trago
donker oscuro
doden matarme
dinsdag martes
diamant diamante
crane crane
concert concierto
cindy cindy
blijven quedarse
blijft queda
bezig ocupado
betekent decir
benigno benigno
bedrijf compañía
beach beach
alleen único
aanval ataque
winter invierno
wacht momento
vroeg preguntó
vertrouw confía
verone verone
vergeet olvídate
vannacht anoche
taylor taylor
tanto tanto
stomme estúpido
staten unidos
staat estado
spijt perdóname
sneeuw nieve
sluit cierra
sheriff comisario
santa santa
ratten ratas
procedure procedimiento
preston preston
podium escenario
pauze descanso
pardon perdón
murray murray
mooie bonito
laatste ultimo
jeruzalem jerusalén
hetzelfde misma
helpen ayudarlo
grace grace
gevonden encontró
geschreven escrito
gehoord oíste
gasten invitados
eruit salir
elton elton
christine christine
buren vecinos
borst pecho
blijven quedarte
blijven quedar
betekend significa
begrijpen entender
begrepen entiendes
begint empieza
alles estas
advies consejo
zeggen decirme
zeggen decirlo
wonder milagro
vraag preguntas
victor víctor
vertellen decirles
vermoord mataré
verdediging defensa
trouwens además
stelen robar
spreek habla
seizoen temporada
schieten disparen
rustig despacio
rijden conducir
probleem problemas
precies exacto
praat hables
piraat pirata
phuong phuong
perfecte perfecta
officier oficial
nodig necesitaba
niemand ninguno
mickey mickey
medicijnen medicina
mason mason
marylin marylin
laatste últimamente
kumité kumité
kopie copia
klootzak cabrón
kennen conocemos
jennings jennings
jefferson jefferson
jamie jamie
huiswerk tarea
holmes holmes
herinner acuerdas
handdoek toalla
geweldig increíble
gedicht poema
evers evers
douche ducha
darcy darcy
cheque cheque
campbell campbell
callahan callahan
bubba bubba
bewijs prueba
april abril
amerikanen americanos
allie allie
actie acción
zoekt busca
zoeken buscamos
zeggen digas
woensdag miércoles
vriend compañero
vonden encontramos
vissen peces
vinden encontraremos
vermoord matado
vergeet olvida
verenigde estados
vaarwel adiós
truman truman
titel título
studio estudio
storm storm
spreekt habla
sonny sonny
signaal señal
sheila sheila
schneebly schneebly
sally sally
rusland rusia
risico riesgo
rekening cuenta
ralph ralph
quaid quaid
ontmoet conocido
nadenken pensar
nachts noche
motor motor
moeten deben
misschien quizas
maximus máximo
lippen labios
lintworm tenia
leugenaar mentiroso
laszlo laszlo
kunnen puede
krijgers guerreros
krant periódico
houston houston
hersens cerebro
helpt ayuda
grootste mayor
grimes grimes
goldie goldie
gevonden encontramos
fransen franceses
eikel idiota
eigenlijk verdad
echtgenoot esposo
cadeau regalo
bureau escritorio
broeder hermano
boston boston
blijven seguir
blijf quedaré
bezoek visita
bescherming protección
benzine gasolina
benjamin benjamín
appartement apartamento
afrika áfrica
wilden querían
warner warner
waren había
waren fueron
vreselijk terrible
vraagt pregunta
voorbij terminado
verklaring declaración
vechten luchar
uitleggen explicar
theresa teresa
terug regrese
talent talento
straks luego
staan están
snelheid velocidad
slachter tiburones
september septiembre
sector sector
rodney rodney
richie richie
ramen ventanas
raden adivinar
prijs premio
precies justo
piloot piloto
natuur naturaleza
morgenochtend mañana
moorden asesinatos
luisteren escuchar
louise louise
liegen mentir
liefje querida
lichamen cuerpos
lennie lennie
koeien vacas
julia julia
ichabod ichabod
huilen llorar
helpen ayuda
grootvader abuelo
gordo gordo
gordijnen cortinas
gewonden heridos
geweldig maravilloso
geluid ruido
geleden atrás
gehoord escuché
gedaan trabajo
foster foster
feiten hechos
elkaar juntos
eigenaar dueño
echte verdadera
diego diego
cliënt cliente
castle castillo
bezig haces
beweegt mueve
bates bates
agenten agentes
ademen respirar
zitten sentarte
willie willie
werken trabajo
wacht aguarda
vrolijk feliz
vrienden amigas
vinden encontrarlo
verhaal cuento
verandert cambia
veranderd cambió
terug regresen
sydney sydney
steeds sigues
stanley stanley
spiderman spiderman
romantisch romántico
procent ciento
praten habla
persoonlijke personal
pakketje paquete
oscar oscar
ontmoeten conocerlo
oktober octubre
misschien talvez
mcnamara mcnamara
marco marco
mandrake mandrake
lydia lydia
leider líder
laten digamos
laatst última
kussen almohada
komeet cometa
klopt verdad
klinkt parece
kiezen elegir
kerels tipos
jullie tienen
jongens tipos
indrukwekkend impresionante
hopper hopper
hoofdstuk capítulo
honderden cientos
hitler hitler
grappig divertido
gelukkig felices
gelezen leído
gekocht compré
geheugen memoria
gedacht pensado
geboren nació
explosie explosión
excuseer disculpen
eerlijk honesto
durant durant
contant efectivo
circus circo
caleb caleb
brown brown
bijzonder especial
beters mejor
beroemd famoso
beloofd prometí
beeld imagen
afgelopen acabó
zelfs aunque
zeggen diciendo
wodka vodka
wilde queria
wacht espérame
vylette vylette
vragen preguntarle
vince vince
verwacht esperaba
telefoontje llamada
super súper
succes éxito
stront mierda
simpel simple
schoon limpio
rechten derechos
rafael rafael
proberen probar
passen pasos
ontmoet conocí
nieuwe nuevos
nergens ninguna
murphy murphy
morgenvroeg mañana
mooie hermosa
moment ahora
miljoenen millones
marinier recluta
ledereen todos
lafaard cobarde
krijgen tener
klopt correcto
jonathan jonathan
humor humor
hetzelfde igual
grootmoeder abuela
graham graham
gezondheid salud
gevoel sensación
gevecht pelea
gered salvó
geloven increíble
gelooft crees
geloof creer
gedrag comportamiento
gebruiker usuario
fotograaf fotógrafo
flynn flynn
dokters médicos
dimitri dimitri
dikke gordo
dexter dexter
dacht pensó
dacht crees
connor connor
clarice clarice
christus jesucristo
chinese chino
china china
casino casino
captain capitán
caitlin caitlin
caesar cesar
busje camioneta
bridget bridget
binnen entre
beneden bajar
belofte promesa
baker baker
zussen hermanas
zusje hermana
zoolander zoolander
zelfde mismo
willen quiere
werkte funcionó
waterboy waterboy
wachten esperamos
voorbij terminó
vloer suelo
vieren celebrar
vierde cuarto
vertellen contar
vermoord asesinado
verdomde maldita
verantwoordelijk responsable
universum universo
uniform uniforme
uitstekend excelente
trainer entrenador
thursby thursby
stiefvader padrastro
starkman starkman
rustig tranquila
rijden manejar
patsy patsy
overheid gobierno
ouder mayor
oplossing solución
natalie natalie
misschien podría
mills mills
mensen amigos
megan megan
mcelroy mcelroy
masker máscara
martha martha
marshall marshall
marsellus marsellus
lezen leyendo
lawaai ruido
later despues
kwijt perdimos
kwijt perdí
konvooi convoy
klaar preparado
kerkhof cementerio
kerel hombre
katsumoto katsumoto
judas judas
huizen casas
helpen ayudarla
haaien tiburones
godverdomme maldita
godsnaam diablos
gevecht combate
gelijk razon
geleerd aprendido
gedacht pensé
frost frost
excuseer permiso
ervan parece
eruit fuera
eerwaarde padre
echte verdad
dronken borracho
doyle doyle
delta delta
computers computadoras
communisten comunistas
caesar césar
breng llevaré
bourne bourne
boucher boucher
bomen árboles
blijven quedarnos
black negra
bingo bingo
bewijzen probar
bemanning tripulación
bellen llamarte
beide ambos
begint comienza
aniki aniki
alleen solas
agenten policías
zwemmen nadando
zitten siéntense
werkte trabajaba
wegwezen vámonos
vroeg pidió
vrije libre
vreemde extraño
voorbeeld ejemplo
vicki vicki
verschrikkelijk horrible
verpleegster enfermera
vernon vernon
vernietigen destruir
vergeef perdóname
verder seguir
tuurlijk seguro
troep mierda
triest triste
training entrenamiento
tragedie tragedia
toren torre
terwijl cuando
talley talley
taart pastel
sterft muere
slang serpiente
shirt camisa
schrijver escritor
schreef escribió
realiteit realidad
pudding budín
probeer intento
price price
praten hablaremos
politiek política
philip philip
persoonlijk personal
perry perry
partners socios
pakje paquete
overwinning victoria
operatie operación
omstandigheden circunstancias
november noviembre
nerveus nerviosa
neger negro
moskou moscú
menselijke humana
massey massey
margalo márgalo
magie magia
lupus lupus
lucas lucas
latrell latrell
knuffel abrazo
keuze elección
kanaal canal
joden judíos
isabel lsabel
iemand persona
hotels hoteles
hoorde escuché
helemaal completamente
grond tierra
green green
gitaar guitarra
gestuurd envió
gereed listo
geesten espíritus
gebeld llamaste
fantomen fantasmas
fantastisch genial
echtgenoot marido
duits alemán
dicht cerca
demonen demonios
danielle danielle
chambers chambers
brandstof combustible
botten huesos
blondie rubio
binnen entren
beweeg muevas
beschermen proteger
avalon avalon
archie archie
angie angie
ambassade embajada
algren algren
alfred alfred
aangenaam gusto
zitten están
windham windham
willis willis
walsh walsh
vroeger antes
vreselijk horrible
voelde sentía
vloot flota
vertel dígame
versterking refuerzos
veilig segura
vaders padre
uiteindelijk final
traditie tradición
toegang acceso
teveel demasiado
temperatuur temperatura
televisie televisión
susan susan
suiker azúcar
stuur volante
studenten estudiantes
stoppen dejar
sipka sikah
scotty scotty
schiet dispárame
sandy sandy
samen juntas
rustig tranquilízate
rolstoel silla
redden salvarte
probeert intenta
praat hablar
passie pasión
ordell ordell
onderdelen piezas
ondanks pesar
mugatu mugatu
morgenavond mañana
mooie bonita
monica mónica
moeten tienen
mitnick mitnick
maria maría
liggen abajo
lieve querido
leven vivos
letters letras
leraar maestro
lekker bueno
leden miembros
laten vayamos
laten hagamos
knieën rodillas
klootzak imbécil
ketting cadena
kandidaat concursante
haast prisa
grappig chistoso
grapje broma
goeiemorgen buenos
goedenacht buenas
gewonnen ganado
geschreven escribió
gegeten comido
gebeurde sucedió
excuus excusa
ellie ellie
eenheid unidad
duitsland alemania
dokter doctora
documenten documentos
dieven ladrones
dapper valiente
dacht pensaste
christina christina
ching ching
charlotte charlotte
carver carver
cameron cameron
brooklyn brooklyn
breng llévame
blijf quédense
bewijs pruebas
benny benny
behalve menos
bedoel hablando
becker becker
barbara barbara
ballen pelotas
alles cosas
alabama alabama
aaron aaron
zuster enfermera
zitten sientate
zielen almas
zichzelf mismo
woody woody
winnaar ganador
willen quisiera
wetenschap ciencia
werkt funcionando
werkelijkheid realidad
waren fuimos
wakker desperté
wagen coche
wacht esperar
waarheen adónde
vooruit adelante
vogels pájaros
verklaring explicación
verdwenen desapareció
vanmiddag tarde
trouwens cierto
trouwen casarme
trots orgullo
tiffany tiffany
stone stone
stomme estúpida
speelgoed juguetes
speelgoed juguete
speech discurso
snelweg autopista
slaap duermo
semester semestre
schot disparo
schattig lindo
russell russell
rumson rumson
rennen correr
redenen razones
product producto
proberen tratando
praten hablan
persoonlijkheid personalidad
pardon disculpa
paradijs paraíso
parade desfile
papier papel
pagina página
overleden murió
opdracht misión
onzin tonterías
onzin mierda
ontmoeten conocer
nachtmerries pesadillas
mooie hermoso
moeten tendremos
moest debía
memphis memphis
melanie melanie
marion marion
luister escuchando
lincoln lincoln
lightyear lightyear
licht luces
leiding cargo
legaal legal
langzaam lentamente
kwaad enojado
kluis bóveda
katrina katrina
jongeman joven
joker chistoso
jersey jersey
inspecteur lnspector
indruk impresión
huberman huberman
hoogheid alteza
hoofd mente
hondje perrito
hoeft tiene
herinner acuerdo
halen buscar
hadden tuvimos
gozer amigo
gouverneur gobernador
geweldig estupendo
getrouwd casados
gestolen robado
geslapen dormido
gelukkig suerte
gekomen venido
geest mente
gedeelte parte
françois françois
fouten errores
excuses disculpas
eigen propios
eigen propias
edelachtbare señoría
dubbele doble
dormer dormer
doelwit blanco
doden matarte
diamanten diamantes
croft croft
briljant brillante
briggs briggs
brenda brenda
bravo bravo
brandi brandi
boris boris
blake blake
bidden rezar
bestemming destino
berichten mensajes
beloning recompensa
begon comenzó
bedoel hablas
bedankt agradezco
barnes barnes
augustus agosto
assistent asistente
arizona arizona
angeles ángeles
aanbod oferta
zwijg cállate
zullen vamos
zorgen cuidar
weduwe viuda
vroeg pregunté
vrienden amigo
vraag preguntes
vorige última
volgende sigue
vliegtuigen aviones
verteld contó
verschillende diferentes
verrader traidor
veronica verónica
vermoord mataron
vergeten olvidó
vampiers vampiros
valstrik trampa
trouwens propósito
trelkovsky trelkovsky
tranen lágrimas
tieten tetas
tango tango
summer summer
suite suite
straks tarde
spreek hablo
spijt disculpe
spence spence
spanje españa
slaap duerme
school universidad
schieten dispares
schepen naves
satelliet satélite
rustig cuidado
rusten descansar
robin robin
robbie robbie
rivers rivers
richting dirección
revolutie revolución
rapport reporte
praten hablamos
praat hablo
plicht deber
passagiers pasajeros
paspoort pasaporte
pardon permiso
overlevenden sobrevivientes
opeens repente
ontspan relájate
ontmoet conocimos
nachten noches
naakt desnuda
mysterie misterio
motoren motores
missen extrañar
mensheid humanidad
meisje mujer
markt mercado
mariniers marines
mammoet mamut
luistert escuchando
luister escúcheme
lijken cadáveres
leraren profesores
laarzen botas
kwestie cuestión
kunnen podrían
kijkt mirando
kijken mirando
kayleigh kayleigh
kanselier canciller
kangaroe canguro
juwelen joyas
jullie vosotros
jongens niños
jongen hombre
internet internet
infectie infección
indruk impresionado
hoopte esperaba
hoeveel cuantos
herken reconozco
herken reconoces
herinnert recuerda
helpen ayude
helpen ayudarlos
harmony harmony
harlan harlen
handschoenen guantes
hamptons hamptons
halsband marcador
gloria gloria
gezien vieron
gezelschap compañía
geweten conciencia
geweld violencia
geweldig excelente
gevoelig sensible
gesproken hablé
gered salvaste
gemist extrañé
geluk felicidad
geintje bromeando
gebeurt sucediendo
gebeuren suceder
gates gates
formule fórmula
excuses disculparme
excuseer discúlpeme
eudora eudora
elliott elliott
elisabeth elisabeth
eerste primeros
dochters hijas
dierentuin zoológico
dienst servicio
davis davis
coohagen cohaagen
congres congreso
coffey coffey
clare clare
cirkel círculo
chinees chino
chase chase
cassidy cassidy
burgers civiles
bruid novia
brand fuego
bouwen construir
bloom bloom
blijf quedo
blijf aléjate
bijvoorbeeld ejemplo
bezet ocupado
bedreiging amenaza
bedoelt refieres
bedoel significa
bedoelde quise
australië australia
anders distinto
alles único
aidan aidan
afghanistan afganistán
zorgen preocuparse
zorgen preocupa
zodra pronto
zaken negocio
zagen vimos
wormgat agujero
willen querría
weten sabes
wandelen caminar
wacht esperas
waarschuwing advertencia
waardeer agradezco
vroeger tiempos
vliegende voladora
virginia virginia
vingerafdrukken huellas
verloor perdí
verdwijnen desaparecer
verandering cambio
vallei valle
uitzicht vista
thanksgiving acción
tevreden satisfecho
terug vuelva
terug regresó
terug enseguida
sprak habló
sport deportes
spelletjes juegos
spelers jugadores
special especial
spawn spawn
sleutel clave
slaapt duerme
slaaf esclavo
shepard shepard
shark tiburón
shane shane
schreeuwen gritar
samurai samurai
reden motivo
professionele profesional
premier ministro
praten hablarte
politieagent policía
poëzie poesía
plaatsen lugares
piraten piratas
pikul pikul
perkament pergamino
patiënten pacientes
partners compañeros
onzichtbaar invisible
nummers números
northfork northfork
normale normal
normaal normalmente
niveau nivel
newman newman
nauwelijks apenas
nagedacht pensando
munitie municiones
misschien mejor
minstens menos
minister ministro
mijnen minas
meesten mayoría
matty matty
marilyn marilyn
mannen tipos
majoor mayor
liegt miente
lakens sábanas
kuato kuato
krijg puedo
kreng perra
juiste correcta
jongens amigos
jarig cumpleaños
interesseert importa
hoorde oíste
hernandez hernández
hebbes tengo
hauser hauser
hartaanval infarto
gunst favor
grieken griegos
grens frontera
gevangenen prisioneros
gestolen robaste
gesproken hablado
geschreven escribí
georgia georgia
genoeg suficientemente
geleerd aprendí
geheime secreta
geboren nacido
francisco francisco
favoriete favorito
engelsen ingleses
eigenlijk realmente
dutje siesta
draak dragón
donald donald
discipline disciplina
dewey dewey
denken creemos
dallas dallas
dachten pensamos
daarvoor antes
cruise crucero
concentreer concéntrate
compliment cumplido
clown payaso
choule choule
chili chili
buurt barrio
blijft quédate
besloten decidido
bedoel quieres
bedoel dices
ballen bolas
alexander alexander
agent policia
actrice actriz
absoluut absolutamente
aardbeving terremoto
zorgen preocupado
zocht buscando
zielig patético
zaken asuntos
world wayne
witte blanco
werken funcionar
wendy wendy
walker walker
waarheen dónde
vinden hallar
vinden gustaría
verwacht espero
vertelde contó
verschrikkelijk terrible
verrassingen sorpresas
uitleggen explicarlo
uiteindelijk finalmente
troepen tropas
toeval coincidencia
telefoonnummer número
tatoeage tatuaje
sunways sunways
strijd batalla
stemmen voces
sprinkhanen saltamontes
spoken fantasmas
spannend emocionante
smaak gusto
slapen duerme
slager carnicero
sheriff alguacil
schrikken asustaste
rohan rohan
roberta roberta
ridder caballero
republic republic
relax relájate
proberen tratar
proberen intentar
probeer intenta
priester sacerdote
porno porno
poort puerta
plaats sitio
peterson peterson
penny penny
ontmoet conociste
nicholas nicholas
mummie momia
mooie lindo
moeilijke difícil
minuutje minuto
miller muller
miies miles
mezelf misma
messias mesías
maxie maxie
maleisië malasia
luister escuchame
lijken cuerpos
liggen suelo
lente primavera
leerde enseñó
lange larga
kunnen podremos
kunnen poder
kerstman santa
kenny kenny
kennen conocen
kanker cáncer
kamelen camellos
judith judith
jonge jóvenes
jezus cielos
jesse jesse
jaloers celoso
interview entrevista
interessante interesante
identiteit identidad
houdt quieres
horen oírme
hoelang cuánto
heerlijk encanta
halve medio
groot tamaño
glimlach sonrisa
geweldig maravilla
geweldig fabuloso
gewacht esperando
gevoel sentimiento
gesloten cerrado
gerucht rumor
genaamd llamado
gemeen común
gemaakt hecho
gekend conocido
gehoord escuchaste
geheimen secretos
gebeurt ocurre
gebeurde ocurrió
gebeld llamado
geïnteresseerd interesado
frisse fresco
extra extra
expert experto
existenz existenz
ergens alguna
enige unica
engelen ángeles
eerlijk verdad
duidelijk claramente
drugs droga
dichter cerca
derde tercero
deden hicimos
creek creek
commodore comodoro
collins collins
cijfers números
casablanca casablanca
carol carol
butan butan
broertje hermano
broeders hermanos
bracht trajo
bovendien además
boksen boxeo
blank blanco
besluit decisión
bende banda
begrafenis funeral
beest animal
barksdale barksdale
audrey audrey
alibi coartada
afgesproken trato
ademen respira
achtervolging persecución
achternaam apellido
aangenaam encantado
zusters hermanas
zover listo
zoekt buscas
zodra cuando
zeggen decirles
woonde vivía
wisten sabían
wilden queríamos
wilde estaba
werken trabajando
wereldoorlog mundial
wakker despertó
waarschuw advierto
voordeur puerta
vinden encuentro
vertellen contarte
verteld contado
vermoorden matarán
verloren perdí
verliezer perdedor
verkocht vendido
verdomme joder
verdien merezco
veilig despejado
trish trish
tijger tigre
tegen contigo
technologie tecnología
tanaka tanaka
symbool símbolo
studeren estudiar
student estudiante
stoel asiento
stevens stevens
sterf muero
starbuck starbuck
stacey stacey
springen saltar
springen salta
spook fantasma
spinnen arañas
sorry perdone
sorry discúlpame
snowbell snowbell
smerissen policías
sluiten cerrar
slaapt durmiendo
slaap dormir
shooter shooter
service servicio
secretaresse secretaria
seattle seattle
schuilplaats escondite
schoot disparó
schipper contramaestre
rustig tranquilos
ronnie ronnie
ronde round
rekall recuerdos
regels normas
prachtig maravilloso
porter porter
pluto pluto
persoonlijk personalmente
patty patty
pannenkoeken panqueques
onzin mentira
onthoud recuerda
ongeval accidente
onbekende desconocido
officieel oficialmente
nummer teléfono
nummer numero
niles niles
nieuws nuevo
morgens mañana
momentje segundo
momenten momentos
missen extrañaré
minuutjes minutos
miljard millones
mieren hormigas
midden mitad
midden centro
middag tarde
metro metro
merrill merrill
melvin melvin
medische médica
mazzel suerte
maury maury
masoudi masoudi
marine marina
manny manny
mange mange
makker amigo
magazine revista
logisch sentido
lieverd querida
lieverd corazón
lieve querida
level nivel
leezak leezak
laurel laurel
later vemos
kwamen vinieron
koers rumbo
koekjes galletas
klootzakken hijos
kleine pequeños
klaar preparados
klaar acabado
kilometer kilómetros
kennedy kennedy
keating keating
katten gatos
kabel cable
kaart carta
juiste correcto
joyce joyce
jordan jordan
jericho jericho
jasje chaqueta
ingang entrada
houdt quiere
houding actitud
herhaal repito
harder fuerte
hamer martillo
graves graves
gozer compa
glimlacht sonríe
geven darte
gevangene prisionero
gerechtigheid justicia
gelul mierda
geist geist
gedurende durante
gavilan gavilan
garrett garrett
fusie fusión
fortuin fortuna
fenster fenster
felix félix
emoties emociones
elektra elektra
eikel imbécil
eeuwig siempre
driehoek triángulo
doodgaan morir
dollar dólar
doden matarlo
delen compartir
deden hicieron
datum fecha
dankjewel gracias
dagboek diario
dacht pareció
conrad conrad
commodus cómodo
combinatie combinación
coleman coleman
cleveland cleveland
chocolade chocolate
chauffeur chofer
centrale central
calloway calloway
buurt vecindario
bunker búnker
bronnen fuentes
brody brody
brigadier sargento
breng llevo
boxey boxey
boven subir
boven sobre
boomer boomer
binnenkomen entrar
binnen adelante
bijeenkomst reunión
betaald pagan
beslissingen decisiones
beschikbaar disponible
beschaving civilización
bedoel hablo
aurore aurore
auditie audición
archer archer
apollo apollo
amsterdam amsterdam
amerikaanse americano
aardig buena
aanwijzingen pistas
zuurstof oxígeno
zoveel tantos
zoveel tanta
zilver plata
zeker supuesto
zeggen dicho
wonen vivimos
wonden heridas
winchester winchester
werkt trabajas
wapen armas
wachten esperan
vrouw mujeres
vreemd extraña
vragen pedirle
voorstel propuesta
vonden encontraron
vivian vivian
verwacht esperando
vertel diles
vertel dices
vermoord matar
verloofde prometida
veren plumas
venetië venecia
velen muchos
vanderhoff vanderhoff
vampier vampiro
umbrella umbrella
tyrone tyrone
twintig veinte
trouwen casarte
trigger trigger
towns towns
terug regreses
terug regresado
sunset sunset
stuurde envió
straten calles
straat calles
stinkt apesta
stevie stevie
steun apoyo
sterven mueren
square square
spring salta
speler jugador
slapen durmiendo
slaapt dormido
slaap duermes
simpel sencillo
simpel fácil
school secundaria
schiet rápido
schieten disparando
schiet disparo
schiet dispárale
schat corazón
roland roland
rexroth rexroth
rekeningen cuentas
ramsley ramsley
raket cohete
professioneel profesional
producer productor
proberen intentaré
prince prince
praten hablemos
praten hablarle
prachtige hermoso
poort portón
politieman policía
plekken lugares
plastic plástico
piramide pirámide
philip filipo
patroon patrón
parijs paris
ontwerp diseño
ondertussen mientras
omura omura
oliver oliver
nummer canción
noodgeval emergencia
noemt llama
nodig falta
nikker negro
nieuwsgierig curiosidad
negatief negativo
neergeschoten dispararon
murtaugh murtaugh
moord homicidio
monnik monje
minste menos
militaire militar
micronics micronics
matilda matilda
manieren modales
manhattan manhattan
maart marzo
lunchen almorzar
luister escucho
logan logan
lerares maestra
leland leland
lekker gusta
laten vámonos
lange mucho
kwijt perder
kunnen puedan
krijger guerrero
kraven kraven
klootzak maldito
kijkt viendo
kijken vistazo
kiezen escoger
kantoor despacho
jezus jesus
japan japón
jager cazador
ingewikkeld complicado
incident incidente
iemand hombre
helemaal totalmente
heette llamaba
hackers hackers
grappig gracia
gingen fuimos
gevolgen consecuencias
gevoel sentido
gevoel presentimiento
gestolen robaron
geschreven escribiste
generaties generaciones
generatie generación
gelukkig afortunadamente
geloof creas
gefeliciteerd cumpleaños
geboren naciste
gebeurd ocurrido
francs francos
football fútbol
ferrari ferrari
felix felix
feite hecho
farquaad farquaad
fantastisch fantástica
excuseer perdón
erica erica
eeuwen siglos
dronken ebrio
dromen soñando
doorgaan seguir
directeur director
dienen servir
detroit detroit
dertig treinta
denken recuerda
dankzij gracias
curtis curtis
connelly connelly
centrum centro
central central
caroline caroline
buurman vecino
bureau comisaría
brein cerebro
brandweer bomberos
blond rubia
blind ciego
blijf quieto
blijf quedate
blijf acerques
black black
bixby bixby
bishop obispo
bijna cerca
bevelen órdenes
betekenis significado
belangrijks importante
behandeling tratamiento
behalve aparte
begon comencé
bedoelt quiere
barbara bárbara
bands bandas
attentie atención
arthur arturo
anders persona
amerika estados
amerikaanse americana
alison alison
alcohol alcohol
afstand distancia
afgelopen últimos
aangenaam encantada
zouden íbamos
zonen hijos
zonden pecados
zitten sentarme
ziens luego
zeggen decírtelo
zakenman negocios
yulaw yulaw
woont vives
wonen viven
wijsheid sabiduría
wheeler wheeler
welles welles
wasley wasley
wacht espero
wachten esperaremos
waanzin locura
vriendin chica
vriend amigos
vredesnaam demonios
voorrecht privilegio
voordat hasta
voorbereid preparado
volwassenen adultos
volgende proxima
vliegtuig avion
vertrouwelijk confidencial
vertel dímelo
verraad traición
vermoord asesinada
verloren perdió
verkeer tráfico
vergeet olvide
verdorie maldición
verdient merece
verbranden quemar
veranderen cambian
venster ventana
vecht pelea
vechten peleando
upham upham
uitzoeken averiguar
truck camioneta
totaal totalmente
thelma thelma
terug vuelvan
terug vuelto
terminal terminal
telefooncel cabina
tapijt alfombra
stropdas corbata
strijd lucha
starling starling
stappen pasos
spreken hablarle
sport deporte
spencer spencer
spelen tocar
snoep dulces
slaat sentido
slaap dormido
schreef escribí
schieten fuego
schatje querida
samnang samnang
salade ensalada
rijbewijs licencia
relaties relaciones
reizen viajar
randy randy
raket misil
rainey rainey
rachel rachael
promotie ascenso
profetie profecía
proces juicio
probeert tratando
probeer prueba
privacy privacidad
populair popular
politie policias
plezier diviértete
plafond techo
philadelphia filadelfia
peloton pelotón
patronen cartuchos
pardon discúlpeme
overal cualquier
organisatie organización
oranje naranja
oosten oriente
oorlogen guerras
onthouden recordaré
officieren oficiales
nygma nygma
noemde llamaba
nichtje prima
naakt desnudo
mordor mordor
moeten debamos
moest tenia
moeras ciénaga
merrin merrin
meeks meeks
medicijn medicina
mcguire mcguire
masbath masbath
malley malley
malini malini
maatschappij sociedad
lucian lucian
longen pulmones
lilly lilly
lijken parecen
liedjes canciones
leven vivimos
laten salgamos
laten hablemos
laten enseñar
landen aterrizar
kwalijk disculpe
komen venido
komedie comedia
koken cocinar
koffertje maletín
klote mierda
klein klein
kemper kemper
kater resaca
kanon cañón
kaartje tarjeta
justitie justicia
jullie todos
jullie estan
julius julio
jennifer jennifer
jeffrey jeffrey
intelligentie inteligencia
idioten idiotas
idioot tonto
hutchen hutchen
houden mantener
heuvel colina
helpen ayudará
heilige santo
heerlijk delicioso
handboeien esposas
hairy cabellera
hades hades
gunther gunther
goeie buenos
gijzelaar rehén
gezichten caras
gewond herida
gevoel siento
getuigen testificar
geraakt dieron
geprobeerd traté
geloofde creía
gelijk cierto
gedood matado
garnalen camarones
felicia felicia
enigma enigma
elkaar conocimos
egoïstisch egoísta
eenvoudig simple
dubai dubai
douane aduana
dossier expediente
dominee reverendo
dollars dólares
document documento
djinn djinn
dillinger dillinger
dieet dieta
dichterbij cerca
diane diane
democratie democracia
danger danger
cylons cylons
constance constance
chili chile
cheney cheney
caiiois caiiois
bommen bombas
bodem fondo
bobby bobbie
bloedt sangrando
blijft quedas
blijf quédese
blijf muevas
blijf mantente
bijzonders especial
bezig trabajando
bewijzen pruebas
betalen pagan
besloot decidí
beloof prométeme
beloofd prometiste
beginnen empecemos
begbie begbie
beaumont beaumont
ashton ashton
artiest artista
arresteren arrestar
armband brazalete
appartement departamento
angeles angeles
altijd tiempo
altijd solía
acteren actuar
aardig agradable
aanraken tocar
zwarten negros
zwarte negras
zorgen preocupen
zorgen preocuparte
zoals igual
zenuwachtig nervioso
zelfde misma
zacht suave
whitman whitman
weetje sabes
wedstrijd partido
weddenschap apuesta
waren estuvimos
walgelijk asqueroso
wagen camioneta
waarover sobre
waardeer aprecio
vriend hermano
voorzitter presidente
vooruit venga
voorstellen imaginar
voorbij acabado
volgens parece
voldoende suficiente
voelen sienten
vleermuis murciélago
verzet resistencia
vertel dinos
verrader soplón
vernietigd destruido
verloren perdiste
verlies pierdo
verlies pérdida
vergeef perdono
verdrietig triste
verdomme rayos
verder sigue
verder adelante
verdell verdell
verdacht sospechoso
verbaast sorprende
veranda porche
vandergeld vandergeld
uniformen uniformes
uitleggen explicarte
tretiak tretiak
toeristen turistas
terug volvió
terroristen terroristas
tequila tequila
tekening dibujo
tekenen firmar
tegenhouden detenerlo
tegengif antídoto
technisch técnicamente
svenning svenning
surveilance vigilancia
straling radiación
straf castigo
stierven murieron
steven steven
sterke fuerte
stein stein
start comienzo
speelt jugando
speciaals especial
spanjaard español
smaak sabor
slechte malos
skulls skulls
skull skull
shirt camiseta
schapen ovejas
santi santi
rusty rusty
routine rutina
rotsen rocas
rosen rosen
rosalee rosalee
roque roque
ritueel ritual
restil restil
rennen corran
renault renault
reiben reiben
reedsville reedsville
redacteur editor
receptie recepción
rebellen rebeldes
reactie reacción
ravell ravell
rampplek caída
probeerde intentó
prima perfecto
prachtig preciosa
prachtig hermosa
popcorn palomitas
plekje lugar
pikey gitano
pierre pierre
pascal pascal
pardon disculpen
orgasme orgasmo
orders órdenes
onschuldige inocentes
onmogelijk posible
ongelukje accidente
onderhandelen negociar
onder entre
olifant elefante
niemans niemans
nicolai nicolai
nicaragua nicaragua
nemen llevar
nelson nelson
napoleon napoleón
nahhunte nahhunte
mutant mutante
morgen buenos
moppen chistes
mooiste mejor
mooiste hermosa
mooie linda
montero montero
mogwai mogwai
moeten deberían
moeilijkste difícil
moeders madres
modellen modelos
mikey mikey
meegenomen llevaron
medisch médico
master master
marque lemarc
maria maria
maffia mafia
mackelway mackelway
lycans lycans
louison louison
lopen caminando
linkse izquierda
lieveling tesoro
lieve dulce
laser láser
langzamer despacio
kunnen haber
kumar kumar
kranten periódicos
konijn conejo
komen vendrá
koffer maleta
kofferbak maletero
klinkt suenas
kliniek clínica
klasse clase
kilometer millas
kijkt miras
kijken viendo
keuze opción
ketting collar
kennis conocimiento
kansas kansas
kamers habitaciones
kaartjes entradas
jungle selva
jezelf mismo
jagers cazadores
invloed influencia
intelligent inteligente
hunsaker hunsaker
houdt gustan
houden gusta
horloges relojes
horen oírlo
hoorde escuchaste
hoeven tenemos
hoeveel cuantas
hoeren prostitutas
hobbits hobbits
hirsch hirsch
hield gustaba
herman herman
herinneren acuerdo
helpen ayudaré
helaas lamentablemente
hanson hanson
handtekening autógrafo
halte parada
hallam hallam
haaienhapje tiburoncín
grote enorme
groot grandes
grissom grissom
granaat granada
gordel cinturón
gomez gómez
gesproken habló
gespannen tensa
geschenk regalo
gered salvado
genieten disfrutar
geniet disfruta
geller geller
geleerd aprendiste
gekkenwerk locura
gehoord oyeron
gegevens datos
geesten fantasmas
gedachten pensamientos
gebruikers usuarios
gebeurt pasará
gebeurd sucedido
gaven dieron
gasten tipos
foosa foosa
filosofie filosofía
fascinerend fascinante
fantastisch maravilloso
examen examen
duitse alemán
duidelijk obvio
duidelijk obviamente
dringend urgente
dixie dixie
dionne dionne
dezelfde mismos
destiny destiny
denkt creen
delict escena
deepak deepak
collectie colección
chocolademelk chocolate
chauffeur conductor
ceremonie ceremonia
castlegard castlegard
canada canadá
calvin calvin
brittany brittany
blondje rubia
blonde rubio
blijven quedamos
blijft quedará
blade blade
bewonder admiro
bewijzen demostrar
betrokken involucrado
bestuurder conductor
bession bession
bespreken discutir
besloot decidió
beroemde famoso
bellen llamarme
bellen llamada
belde llamaste
belangrijker importante
belangrijke importantes
bekend familiar
bekend conocido
beiden ambos
begrijp entiende
begraven enterrado
basketbal baloncesto
baron barón
ballet ballet
ayala ayala
avenue avenida
antenna antenna
alsof fingir
alles estoy
alhoewel aunque
akkoord acuerdo
afmaken terminar
accent acento
zusje hermanita
zoeken encontrar
zodra cuanto
zitten sentarnos
zitten sentar
ziekenwagen ambulancia
zenuwachtig nerviosa
zeiden dicen
zakken bolsillos
zagen vieron
yawara yawara
wonderland wonderland
wiens quién
wentz wentz
wegwezen salgamos
weekend semana
waingro waingro
waarde valor
vuurtje fuego
vrouwen mujer
vrijwilligers voluntarios
vredesnaam diablos
vragen preguntan
vragen pedir
vooruit vámonos
voorouders ancestros
volledig completamente
volgend próximo
vindt crees
vinden encontrarán
vierde cuarta
verwacht esperabas
vertrekken vamos
vertellen decírselo
vertellen contarme
vermoordt matará
vermoorden matarlo
verloor perdió
verlegen tímido
vergeten olvidaste
verdienen ganar
verdiende merecía
verdachten sospechosos
verband conexión
vaughan vaughan
vanochtend mañana
uitnodiging invitación
uitdaging desafío
twombly twombly
trouwen casarse
troon trono
transport transporte
toevallig casualidad
tijdschriften revistas
théoden théoden
tevreden contento
terugkomen regresar
tanks tanques
sushi sushi
sukkel idiota
stripboeken cómics
strijder guerrero
strategie estrategia
strasser strasser
stinkt huele
sterven morirás
sterven morirán
stadje pueblo
spooner spooner
spijt perdona
signora señora
script guión
schuur granero
schouders hombros
schoot disparaste
schoon limpia
scholen escuelas
schattig adorable
schatje querido
sartain sartain
rooney ronney
ronde asalto
roman novela
robertson robertson
rennen corriendo
rechterhand derecha
recept receta
raoul raoul
probeerde traté
prefect prefecto
pratt pratt
prachtig precioso
praat háblame
planeten planetas
pillen píldoras
persoonlijks personal
penang penang
papieren papeles
overgeven vomitar
openbaar público
onzin basura
onzichtbare invisible
ontvoering secuestro
onderhoud parley
onderdeel parte
oklahoma oklahoma
ogenblik momento
notities notas
noodlot destino
nogal bastante
nietwaar cierto
nicht prima
navorski navorski
natuurlijk naturalmente
munitie munición
muffit muffit
morris morris
moordzaken homicidios
moorden matar
moeilijker difícil
mobiel celular
misdaden crímenes
minst menos
minnesota minnesota
minnaar amante
mezelf mismo
messen cuchillos
menselijk humano
mehta mehta
meent serio
medewerking cooperación
mcmanus mcmanus
matrix matrix
marie marie
marcus vargas
manager entrenador
luister miren
lorna lorna
liefje tesoro
lezen leerlo
letterlijk literalmente
lessen clases
lesbisch lesbiana
lerner lerner
leeft vives
later adiós
lastig difícil
larson larson
lanning lenning
lanning lanning
laatste últimas
kroon corona
krant diario
korps cuerpo
koorts fiebre
koningen reyes
komen vengan
kocht compró
knopen nudos
klopt sentido
klootzak gilipollas
klitz klitz
klaar terminaste
klaar listas
klaar acabaste
kijken mires
keyser keyser
kenneth kenneth
kennen conocernos
kathryn kathryn
kamers salas
jesus jesús
japans japonés
jaloers celosa
israël israel
irene irene
investeren invertir
iedere cualquier
huilen llores
hoort parte
hoorde enteré
hoofdpijn dolor
holly holly
hills hills
hillman hillman
heroïne heroína
herinner recuerda
hemelsnaam diablos
hemel cielos
helikopters helicópteros
helaas desafortunadamente
heather heather
hawaï hawai
haten odian
hartigan hartigan
halloween brujas
groots grande
grieks griego
griekenland grecia
gracey gracey
gotham gótica
giosué joshua
gingen fueron
gibson gibson
gezien vimos
geweldig maravillosa
geweest estuvo
geweest estuviste
gevoel sentir
geven darme
geven darles
geprobeerd intento
geprobeerd intenté
gemist perdí
gemeenschap comunidad
gelul mentira
geluksjas chaqueta
geloof créame
geleerd enseñó
gekomen llegado
gambutrol gambutrol
freud freud
franse francesa
franklin franklin
flikker maricón
fiets bicicleta
feesten fiesta
experiment experimento
executie ejecución
excuseer siento
eversmann eversmann
eraan morir
enige unico
engel angel
emmett emmett
elijah elijah
egypte egipto
eerst principio
dwight dwight
duistere oscuro
duiken inmersión
denny denny
demonstratie demostración
deken manta
defensie defensa
december diciembre
darko darko
daisy daisy
daarbuiten afuera
daarboven arriba
cultuur cultura
correct correcto
connie connie
condoom condón
cocaïne cocaína
clowns payasos
claus klaus
chirurg cirujano
chatman chapman
champagne champán
cassie cassie
carlyle carlyle
caravan caravana
campagne campaña
camera camara
cambodja camboya
broadway broadway
breng lleva
breken romper
blond rubio
blijf vayas
blijf quedas
bijna llegamos
bezit posesión
bezetenheid posesión
bewaking seguridad
bewakers guardias
beverly beverly
beter mejores
betaal pagaré
betaald pagado
bestaan existencia
beschrijving descripción
benjamin benjamin
benedict benedict
begrijp entender
begrijpen comprender
beesten animales
bedoel entiendes
bedenken pensar
barbosa barboza
banken bancos
bandje cinta
arnaut arnaut
appleton appleton
applaus aplauso
anakin anakin
ambitie ambición
amber amber
alles encuentra
aidid aidid
agenten oficiales
afval basura
advocaat abogada
achterin atrás
absoluut definitivamente
abraham abraham
aanwezigheid presencia
zullen estaremos
zouden estaríamos
zouden deberíamos
zoeken buscarlo
zitten sentarse
zeker asegurarme
zeggen significa
wonderboy fortachón
wisten sabíamos
winkel negocio
winkelcentrum comercial
willen quieres
willen queríamos
wilde quiso
weyland weyland
weten sepan
wesley wesley
werkt trabajando
werkt funcionará
welnu bueno
wegwezen fuera
waterboy aguatero
warren warren
waren estabamos
walvissen ballenas
vrouwen esposas
vrijgezel soltero
vriendje amigo
vreemden extraños
vreemde extraña
vrachtwagen camión
vraagje pregunta
vooruit muévanse
voorhoofd frente
voorbij termine
vooral sobre
volwassen madura
voertuig vehículo
voelt sentir
vindt piensa
vindt guste
vinden gustará
vijftig cincuenta
vijfde quinto
verward confundido
vertelt dices
vertellen decírtelo
vertel háblame
versie versión
verloofde prometido
verliest pierde
verliefd enamoré
verlaten dejar
verkocht vendió
vergist equivocado
verdomme carajos
verdedigen defender
verdachte sospechosa
venner venner
vaughn vaughn
varkens cerdos
uitweg salida
tyrell tyrell
tweeling gemelos
tuurlijk supuesto
tuttle tuttle
tunnels túneles
totaal total
tijden tiempos
terug volveremos
telefoontjes llamadas
tandenborstel cepillo
taggert taggert
strutt strutt
strot garganta
stroom energía
stroom electricidad
street street
sterven morimos
sterf muere
steeg callejón
stabiel estable
spoor rastro
spijt discúlpame
spelen jugando
speciale especiales
sorry perdóname
slaven esclavos
slaapt duermes
slaapkamer dormitorio
sindsdien desde
simmons simmons
shorty shorty
shimomura shimomura
shakespeare shakespeare
serum suero
serie programa
schrijft escribes
schrijf escribo
schotland escocia
schooi escueia
schilderij pintura
schijnt parece
schiet apúrense
scherm pantalla
scheiding divorcio
schaduw sombra
samurai samurais
samenzwering conspiración
saigon saigón
sahara sahara
rustig cálmese
russel russel
romeinen romanos
ritme ritmo
rekenen contar
reggie reggie
regeren gobernar
regel encargo
redhead pelirojo
redelijk razonable
redde salvó
rector decano
rapport informe
rangers rangers
raadsel acertijo
quarterback quarterback
qaeda qaeda
pukowski pukowski
productie producción
probeer inténtalo
prachtige hermosa
portefeuille billetera
poise poise
pissen orinar
pearl pearl
paula paula
patrouille patrulla
panama panamá
overkomen pasado
ouders papás
originele original
orange naranja
opzij quítense
opwindend emocionante
oppervlakte superficie
oppas niñera
ophangen colgar
ongelegen momento
ondergoed interior
omaha omaha
ogenblikje momento
offer sacrificio
oefening ejercicio
nicky nicky
newton newton
neuken coger
nagedacht pensado
mutanten mutantes
museum museo
mullins mullins
morfine morfina
mogelijke posible
moeilijk difíciles
mobiele celular
misschien probablemente
middelpunt centro
middelbare secundaria
michaei michael
meteen ahora
meegebracht traje
medicijnen medicinas
maurice maurice
marks marks
marcie marcie
mannen muchachos
manchester manchester
manager representante
manager gerente
madrid madrid
lucius lucio
loyaliteit lealtad
loper alfil
longdale longdale
lombard lombard
logeerbandieten bandidos
litteken cicatriz
lijden sufrir
lijden sufrimiento
lichaam cadáver
leuke bonito
leugenaar mentirosa
legers ejércitos
laten dejarlo
landen países
lancering lanzamiento
kwaad furioso
kwaad enojar
krater cráter
kramer kramer
korea corea
kompas brújula
komop vamos
komen venimos
komen vendrán
knight knight
klopt exacto
klaar terminé
kijken miren
keuze decisión
kerels hombres
kentucky kentucky
kennen conocerte
keizerin emperatriz
kaviaar caviar
kamers cuartos
kaliber calibre
juliet juliet
julian julian
journalisten periodistas
jonger joven
jongens chicas
joker guasón
johny jonny
jochie chico
jezelf misma
janie janie
janice janice
island island
isabel isabel
interesse interesa
instrumenten instrumentos
instructies instrucciones
illegaal ilegal
ijzer hierro
huisdier mascota
horton horton
hoeft necesitas
hiert hiert
helemaal absoluto
hector héctor
harris harry
hapje comer
handtekening firma
handschrift letra
hamlet hamlet
halen traer
gymzaal gimnasio
gundars gundars
griep gripe
goedendag buenos
godsnaam demonios
gezond saludable
gewoonlijk siempre
gewonnen ganaste
gewerkt trabajado
gewend acostumbrado
gewaarschuwd advertí
geval menos
getto favela
gestorven muerto
geraakt herido
geprobeerd intentamos
gepland planeado
genoeg suficientes
geniet disfrute
generator generador
geloven creerme
geloven creen
geloof religión
geloof confía
gelogen mentiste
gelogen mentido
gelogen mentí
gelijk correcto
gehoord dicen
geeft preocupes
gebruikt usado
gebrek falta
gebeurt pasar
gebeten mordido
garnalenboot camaronero
gangster gangster
gabriella gabriela
franse francés
fowler fowler
familie pariente
eventjes momento
ethel ethel
ethan ethan
ernie ernie
enorm enorme
engels ingles
elliot elliot
elkaar conocemos
egyptisch egipcio
eerlijk sincero
eerlijk honesta
echtgenote esposa
dwaas tonto
duloc duloc
dronken borracha
dreiging amenaza
drankje bebida
dozen cajas
douchen ducha
dossiers archivos
dokters doctores
dichterbij acércate
dicht cerrados
detail detalle
decker decker
daniels daniels
dacht creías
contacten contactos
connell connell
compagnie compañía
commissaris capitán
commentaar comentarios
comité comité
cicero cicerón
carillon carillón
californie california
california california
cadillac cadillac
burger ciudadano
bureau oficina
brown castaño
broertje hermanito
brodie brodie
brengen llevarlo
brand incendio
boven encima
bouwen contar
bosnië bosnia
borsten pechos
boord abordo
boogschutters arqueros
boodschap recado
bones bones
blijkbaar obviamente
blijkbaar aparentemente
bezwaar objeción
beter estar
beschermen protegerte
beroemd famosa
bellen llame
bellen llamado
belangrijk importa
bekend conocida
beide ambas
begrijpen entendemos
begrepen entiendo
begrepen entendiste
begin empieza
beeldschoon hermosa
beelden imágenes
bedrijven compañías
bedoel diciendo
baltimore baltimore
bagage equipaje
bacon tocino
aurelius aurelio
antwoord respuestas
angela angela
anders contrario
ander diferente
amper apenas
alonzo alonzo
alliance alianza
alles encuentras
alleen única
alejandro alejandro
afspraak acuerdo
afdeling departamento
advertentie anuncio
ademhalen respira
achterkant atrás
accepteren aceptar
abberline abberline
aardig bueno
aangedaan hecho
zwijgen guardar
zusjes hermanas
zorgen preocupada
zojuist acaba
zocht buscaba
zelfverdediging defensa
zeker seguros
zeggen dijera
zaterdagavond sábado
wreed cruel
wordt poniendo
wonderen milagros
wolven lobos
woede furia
wizard magos
wilde quiero
werknemers empleados
werkelijk realmente
welterusten buenas
wegen caminos
wedstrijden juegos
waren estuvieron
walters walters
wakker despierte
wakker despiertas
waffles waffles
waardigheid dignidad
vroeg preguntaste
vroeg preguntando
vroeger solía
vriendjes amigos
vriendelijk amable
vraagt preguntas
vraag pregúntele
voogdij custodia
voelt sientas
voelt parece
voelen sentirlo
vlieg mosca
visioenen visiones
vinden encuentran
vinden buscar
vicomte vizconde
viagra viagra
vertrouw confiar
vertellen contaré
vertelde dijiste
verteld dijeron
vertel cuentas
verstopt escondido
veronderstel supongo
vermoorden matarnos
vermoorden matado
vermist desaparecido
verloren perdida
verliefd enamorados
verkeerd equivocado
vergeten olvides
vergeten olvidaré
vergeet olvidas
verdwenen desaparecido
verdween desapareció
verdorie maldito
verdomme maldito
verdomde malditos
verdient mereces
verbinding conexión
verbergen ocultar
verbeelding imaginación
verbaasd sorprende
velvet velvet
vechten pelea
vanessa vanessa
united united
uitzondering excepción
uitgenodigd invitado
uitgenodigd invité
trouwdag aniversario
trieste triste
transmissie transmisión
totem totom
torpedo torpedo
toestand condición
toespraak discurso
tijdelijk temporal
theater teatro
testament testamento
terug volvemos
terug volvamos
tepel pezón
tellen contar
tekeningen dibujos
swann swann
supermarkt supermercado
superman superman
sunshine sunshine
stuur envía
stroming corriente
stort cayendo
stille silent
stichting fundación
sterven moriremos
stervende muriendo
sterkte suerte
stephen stephen
steeds siempre
steden ciudades
start arranca
spreken hablarte
sport amoroso
spooktocht paseo
spons esponja
spelletjes jugar
spectre espectro
speck speck
sparkle sparkle
sorry permiso
soorten tipos
sociale social
snappen entender
slimme inteligente
sliep durmiendo
sliep dormido
sliep dormía
slechte malas
slachtoffer victima
slaapwel noches
slaapkamer cuarto
slaan golpearme
sjaal bufanda
sizemore sizemore
sherman sherman
shell shell
shellie shellie
sharp sharpe
shanahan shanahan
sessie sesión
schrijft escribe
schiet dispararé
schiet apurate
schermkunst esgrima
schepen barcos
schade daños
sauron sauron
saruman saruman
salvatore salvatore
salahadin saladino
sachs sachs
rustig cálmense
ruikt hueles
romantische romántico
romantiek romance
romanov romanov
rollins rollins
ripstein ripstein
rijdt conduce
rhombus rhombus
revolver pistola
resultaten resultados
respecteer respeto
reden razon
redden salvarlo
redden salvarla
rectum rectum
rechtsaf derecha
rechtbank corte
ratchet ratchet
quantico quantico
psychopaat psicópata
producent productor
proces proceso
priester padre
presley presley
precies precisamente
praten hables
praten conversar
praat hablaré
powell powell
pollux pollux
plezier diviértanse
plezier diversión
plein plaza
pitts pitts
piper piper
piloten pilotos
phoenix phoenix
personeel personal
persconferentie conferencia
perfect perfectas
pepper pepper
parmenio parmenio
parfum perfume
pamela pamela
palmer palmer
pakken atrapar
overtuigen convencer
overstreet overstreet
organen órganos
oranje anaranjado
opschieten rápido
oplossen resolver
ophalen recoger
opeten comer
ontvangen recibir
ontslagen despidieron
ontbreekt falta
ontbijt desayunar
onschuldige inocente
ongelukkig infeliz
ochtends mañana
noemen llamarme
noemde llamaste
noemde llamó
nodig necesite
nodig necesitarás
nodig ayuda
night zorro
nascar nascar
munson munson
mountain montaña
monsters monstruos
monsieur señor
momentje minuto
mogelijkheden posibilidades
meteen enseguida
meryl meryl
mercedes mercedes
mellish mellish
meiden niñas
meestal mayoría
mcqueen mcqueen
maude maude
mathews mathews
martini martini
manieren maneras
malachi malachi
maakt asustando
lunchen comer
luistert escucha
luchthaven aeropuerto
loopgraaf trinchera
logica lógica
lissabon lisboa
lippenstift labial
limonade limonada
lijkwagen fúnebre
liever preferiría
lieverd querido
lewton lewton
leuke divertido
leuke buena
lesje lección
lenen prestado
lekker noches
leiding mando
leger armada
latijn latín
laten dejaremos
lancaster lancaster
kwijt perdiste
kwetsbaar vulnerable
kwart cuarto
kwaliteit calidad
kunstenaar artista
kreeft langosta
krachten fuerzas
koppeling embrague
komst venir
komen salir
komen entrar
koffers maletas
koffer maletín
kocht compré
knappe apuesto
klote maldito
klootzak mierda
klootzak bastardo
klooster monasterio
klere carajo
kleinkinderen nietos
kleine hombrecito
klaar acabé
keith keith
kansen oportunidades
kangoeroes canguros
kangoeroe canguro
kalligrafie caligrafía
kaartjes boletos
jullie estáis
juist exacto
juist cierto
juanita juanita
journalist periodista
josephine josephine
jongens oigan
jongens gente
jongen amigo
joden judios
jeugd juventud
jerusalem jerusalen
jeannie jeannie
jankis jankis
janet janet
jammer desafortunadamente
irwin irwin
intussen mientras
instrument instrumento
insecten insectos
insecten bichos
inderdaad cierto
inclusief incluyendo
imago imagen
iedereen todas
identificatie identificación
icarus ícaro
huilen llorando
hospitaal hospital
horen oírte
horace horace
hoorde escuche
hoelang cuanto
hobie hobie
hobby pasatiempo
hitte calor
hinderlaag emboscada
heupen caderas
hersentumor tumor
hemelsnaam demonios
helpt ayudar
helpt ayudando
helicopter helicóptero
heelal universo
heeft necesita
guido guido
groep multitud
griet chica
grappig graciosa
grappig curioso
grapje chiste
grant grant
gracchus graco
graag placer
graag gracias
goede bueno
godverdomme mierda
ginger ginger
gezicht vista
gezichten rostros
gezeten estado
geworden convertido
geweten sabido
gewerkt trabajando
geweldige maravilloso
gewapende armada
gewacht esperado
gevraagd pidió
gevraagd pediste
gestuurd mandó
gered salvé
genootschap poetas
gelukkige feliz
gelegenheid ocasión
gekregen recibiste
gehoord escucharon
geholpen ayudaste
geheugenverlies amnesia
gegaan fuiste
gedood mataste
gedood mataron
gedachte pensamiento
gedachten opinión
gebeuren pasaría
gebeuren pasará
gebeuren pasan
gebeuren ocurrir
gebeurd pasando
gebeld llamada
geïnteresseerd interesa
gastvrijheid hospitalidad
gabriel gabriel
gabriela gabriela
frommer frommer
football football
fender fender
feffer feffer
feestjes fiestas
favoriet favorito
familie parientes
falcon halcón
excuseer disculpa
eventjes minuto
elena elena
elektriciteit electricidad
eigendom propiedad
eeuwigheid eternidad
edelachtbare señoria
droom soñando
droevig triste
doorspelen jugar
donna donna
dollar dolares
dineren cenar
diaken archidiócesis
desouza desouza
denken pienses
denken crees
delmarco delmarco
degenen aquellos
debiel idiota
darius darius
damian damian
dalton dalton
daarvan parece
crisis crisis
creditcard crédito
crash caída
conner conner
concentreren concentrarme
commissaris inspector
client cliente
chinees china
canyon cañón
cameraman camarógrafo
cadeautje regalo
byron byron
burnham burnham
buigen agachar
budapest budapest
briljante brillante
brievenbus buzón
brent brent
breng traigan
brengen llevarme
brand llamas
boten barcos
borrel trago
bocht curva
blijkbaar parece
blijf sigan
blijf estaré
blackburn blackburn
beweging movimiento
bewegen mueva
bestaan existen
besloten decidimos
beloofd prometido
belasting impuestos
behoefte necesidad
begrijpen entienden
begint empezando
beginnen comenzaremos
bedoeling intención
bedanken agradecerte
barney barney
ballonnen globos
balkon balcón
baard barba
avond velada
autosleutels llaves
autoriteiten autoridades
arnold arnold
armen pobres
apotheek farmacia
anubis anubis
antwoord responde
antwoord contesta
anker ancla
alliantie alianza
airco acondicionado
afscheid adiós
adrenaline adrenalina
aderen venas
adele adele
aarde mundo
aansteker encendedor
zoveel tantas
zoeken buscarla
zoeken buscan
zitten sientas
zingen cantando
zielig triste
zielen espíritus
zieke enfermo
zieke enferma
zichzelf misma
zedelijke fibra
wubba wubba
wormen gusanos
wiskunde matemáticas
willen quieran
willen querer
weten sepas
werkt trabajar
werkelijk verdad
wenck wenck
wegwezen vamos
weggaan vayas
wedden apostar
waterval cascada
warmte calor
warme caliente
waren eramos
wakker despertar
wagen camión
waarschuwen avisar
vrouwen chicas
vroeg pregunto
vrijwilliger voluntario
vriend amiguito
vreselijke horrible
vragen preguntamos
vragen interrogantes
vraag preguntaré
vorige anterior
voorstellen imagino
voordeel ventaja
voorbij termino
volgorde orden
voetbal fútbol
voelt sintiendo
voelde sentiste
vissen pescar
viool violín
vindt encuentra
vinden piensan
vinden encuentren
vinden encontrarte
vinden encontrarla
vinden encontramos
victor victor
vertellen contarle
verteld conté
verslag informe
verrast sorprende
verontschuldigen disculparme
vermoorden mataría
vermoord asesinados
verloren perdimos
verlies perder
verleden historia
verkracht violada
verkocht vendí
vergeten olvide
vergeleken comparado
vergeef perdona
verdorie mierda
verdienen merecen
verboden prohibido
verassing sorpresa
veranderingen cambios
veranderde cambió
veilig seguros
vangen atrapar
vanaf partir
valse falso
vader viejo
upgrades mejorías
unprofor cascos
uitmaakt importa
uitgeven gastar
uitgaan salir
uiteindelijk eventualmente
turbulentie turbulencia
tulsa tulsa
trouwring anillo
trouwen casaría
trots orgullosos
troep basura
touchdown touchdown
toretto toretto
tokyo tokio
toestel avión
therapie terapia
teruggaan volver
termieten termitas
tepels pezones
tennessee tennessee
telefoon llamada
techniek técnica
symptoom síntoma
sweetwater sweetwater
stuur enviaré
sturen enviar
stukken pedazos
street calle
stoppen renunciar
stomme maldito
stierf murio
stick stick
sterven muriendo
steele steele
steeds siguen
steeds siendo
stalling stalling
staat estás
staal acero
squeak squeak
spreken verlo
spionnen espías
spelen juego
speelt juega
speel jugando
speelde jugaba
spaans español
sorry perdon
smerissen policía
sluit cierren
sluipschutter francotirador
slangen serpientes
slaapkamer habitación
skinheads skins
sirenes sirenas
sikes sykes
sherwood sherwood
shelter shelter
sertys sertys
serieus seriamente
selene selene
seksuele sexual
seksueel sexualmente
sectie sección
schulden deudas
schieten dispare
schatje preciosa
samen junto
rotzooi basura
rondje ronda
romeo romeo
river river
rittenhouse rittenhouse
ridders caballeros
rianne rianne
republiek república
repetitie ensayo
rende corriendo
rende corri
reizen viaje
regenen llover
record récord
rechter derecha
reactor reactor
radar radar
queen reina
probeert tratas
probeert intentando
probeer intentando
probeerde trataba
probeerde trató
pritchard pritchard
prioriteit prioridad
priesters sacerdotes
prentiss prentiss
precrime precrimen
precies correcto
praten hablo
praten hable
praten discutir
praat hable
portofoon purpura
plaza plaza
platen discos
plant planta
phelps phelps
petersburg petersburgo
pentagon pentágono
paulie paulie
party fiesta
pardon perdone
pakket paquete
pakken pillar
paashaas pascua
overtuigend convincente
overleed murió
orkaan huracán
optie opción
opstaan levántate
oppassen cuidado
ophouden parar
ophouden dejar
opgewonden emocionado
opgegroeid crecí
ooggetuige testigo
ontvoerd secuestraron
ontslagen despedida
ontmoetten conocimos
ontmoeten gusto
ontmoet conozco
onthouden recordar
ongeluk suerte
ongelukken accidentes
onder abajo
ollie ollie
obsessie obsesión
nijlpaard hipopótamo
nieren riñones
niemand ningún
niemand alguien
neven primos
neutraal neutral
natuurlijk obviamente
natuurlijk luego
naties naciones
naive ingenuo
nadia nadia
nader nader
naamloos nombre
myers myers
muizen ratones
moslims musulmanes
moreno moreno
mooney mooney
momentje espera
mogelijkheid posibilidad
moeten tener
moest necesitaba
moesten tuvimos
moest debería
moeilijkheden problemas
moeilijk dificil
moedig valiente
moeders madre
module módulo
mishka mishka
mietje maricón
michigan michigan
mexico mexico
mensen todos
menselijkheid humanidad
meisje joven
meiden muchachas
meeste mayor
meegenomen trajiste
mccabe mccabe
mazelen sarampión
mauricio mauricio
marlboro marlboro
maling bromeando
majoor alcalde
madam señora
madame señora
maaltijd comida
maakt diferencia
maakt cometiendo
lucht respirar
lonnie lonnie
locatie ubicación
littekens cicatrices
lijstje lista
lijkt suena
lijkt parezca
liggen están
liegen mienten
libby libio
lekker buena
leerlingen estudiantes
leefde vivía
lauren lauren
launius launius
laten vamonos
laten hagámoslo
langzaam lento
lachen gracioso
laboratorium laboratorio
kwalijk discúlpeme
kussen besar
krijgt tendrás
krijgen obtener
kreeg recibí
krachten poderes
kowalsky kowalsky
koperkont hojalata
konijnen conejos
konden pudieron
konden podían
komen vinimos
komende próximos
kolonie colonia
kobayashi kobayashi
knopen botones
kluis armario
klootzak pendejo
klootzakken cabrones
kleren ropas
klacht queja
klaar termine
klaar terminamos
klaar preparada
klaar acabamos
kijken miran
kidney kidney
keren veces
kennen sabemos
kennen conocerlo
kennen conoce
kelner mesero
kasteel castillo
kanten lados
kamergenoot compañero
kameleon camaleón
kakkerlak cucaracha
juist verdad
juist claro
jongens hombres
jongedame jovencita
jingles cascabel
jezus santo
jezelf cuídate
jeugd infancia
januari enero
jaguar jaguar
jagen cazar
jaarlijkse anual
intuïtie intuición
intelligente inteligente
inspecteur inspectora
inpakken empacar
illusie ilusión
ijstijd hielo
iedereen gente
ieder cualquier
idioot imbécil
hypotheek hipoteca
houdini houdini
houden amamos
hoort escuchas
hoofden cabezas
honger hambriento
hoeren putas
hoera hurra
hippie hippie
hierin entrar
hield amabas
hetzelfde iguales
herinneren recuerda
herder pastor
herauit herauit
helpen ayudarles
heilige santa
heiligen santos
hector hector
hanna hanna
handdoeken toallas
hadden hablábamos
haard chimenea
grotere grande
groeten saludos
greenbow greenbow
graven cavar
graag gusto
gordijn cortina
gordels cinturones
goeie bueno
goedkoop barato
godver maldición
gijzelaars rehenes
gezelschap compañia
gewend acostumbrada
geweldig perfecto
geweldig magnífico
gewelddadig violento
geweer pistola
geweer escopeta
gewapend armado
gevoel sentimientos
gevoeld sentido
getrouwd casaste
gesproken hablaste
gereedschap herramientas
gelukkigste feliz
gelukkig felíz
gelooft creer
geloof créelo
gelijk verdad
geintje broma
gehoord escuchó
geheimpje secreto
gehaald logramos
gefeliciteerd enhorabuena
gedachten mentes
gebruiken usarlo
gebouwd construyó
geboorte nacimiento
gebeten mordió
gawain gawain
gastheer anfitrión
garantie garantía
garandeer garantizo
franky franky
fitzgerald fitzgerald
festival festival
feesten festejar
federatie federación
fantastisch grandioso
fantastisch excelente
fantastisch estupendo
familie familias
expres propósito
excuseer perdone
excuseer discúlpame
evacueren evacuar
evacuatie evacuación
essentie esencia
errol errol
ernstig grave
ergens algun
enrique enrique
enkele algunos
ellis ellis
eindigen terminar
eetkamer comedor
eerlijk sincera
eerlijk honestamente
eenzaamheid soledad
eenvoudig fácil
edgar edgar
economie economía
dusty dusty
duper duper
duikroeren timones
duikbril máscara
duikboot submarino
droom sueños
droom pesadilla
drinkt bebes
draai vuelta
doodsbang miedo
doden matará
dixon dixon
discussie discusión
dinosaurus dinosaurio
dichter poeta
dessert postre
derelicte abandono
denkt piensan
definitie definición
deckard deckard
deagle deagle
dansen baile
dankbaar agradecida
dacht pensar
dacht pensabas
dacht parece
dacht imaginé
dachten pensábamos
crawford crawford
cortical cortical
congres convención
communist comunista
commandant capitán
christopher christopher
chinezen chinos
chinese china
cherry cherry
charmant encantador
cartwright cartwright
calhoun calhoun
cafeïne cafeína
cadeaus regalos
cabine cabina
burton burton
bunny bunny
broeikaseffect calentamiento
britten británicos
britney britney
brengen llevarte
breekbaar frágil
bracht traje
boulevard boulevard
boter mantequilla
boterham sándwich
boeren granjeros
boeien esposas
blouse blusa
bloed sangrando
bloeden sangrar
blijkt resulta
blijft sigue
blijf espera
blanke blanca
binnen pasar
binnenin dentro
binnen entramos
bilbo bilbo
bezoek compañía
bewusteloos inconsciente
beweging muevas
bewaren guardar
betekenen significa
betalen pagarme
betaald pagué
besloten decidí
beroep profesión
bernardo bernardo
benzine combustible
beloof prométemelo
beloofde prometí
bellen teléfono
bellen llamaremos
belangrijk importantes
beiderman beiderman
begrijp entendido
begrepen comprendido
begraafplaats cementerio
beginnen comencemos
begin empezar
begin empezando
bedriegt engaña
bedoelt decir
bedden camas
bedanken gracias
bedanken agradecerle
bandar bandar
banaan banana
baltar baltar
bagage maletas
babylon babilonia
athena athena
assistent ayudante
ashby ashby
artsen doctores
arrest arrestado
antwoord contestar
andre andre
andrea andrea
andersom revés
amerikaans americano
amerikaan americano
ambassadeur embajador
alternatief alternativa
allergisch alérgica
aliens alienígenas
alaska alaska
afstandsbediening remoto
advies consejos
adama adama
acteurs actores
achterste trasero
achteren atrás
achterbank asiento
academie academia
absurd absurdo
aardig amables
aardappelen papas
aanwijzing pista
aangenaam placer
zwart negra
zwarte negros
zwakte debilidad
zwakke débil
zwaar pesada
zouden harían
zitten sientese
zitten sentados
zingt canta
zilveren plata
zilveren forro
ziens vista
zielenknijper psiquiatra
ziektes enfermedades
zetten apagarlo
zelfmoord suicidó
zeker absolutamente
zeiden decían
zeggen hablar
zeggen digan
zeggen dices
zeggen decimos
zanger cantante
woordenboek diccionario
woekeraar usurero
witte blancas
willen necesitamos
wilden salvajes
whitechapel whitechapel
whiskey whisky
wezen criatura
weten seguros
westerse occidental
werkt funcionan
werkte trabajó
werken trabajan
werkelijk veras
wereldunie unión
wereldkampioen campeón
weltrusten noches
weinig mucho
wegkomt lárgate
weggaat vayas
wedden apuesto
wanhoop desesperación
walvis ballenés
wallaby wallaby
walenski walenski
wachtte esperando
wacht estaré
wachters guardias
wachtend esperando
vuilnis basura
vuile maldito
vroeg pronto
vrijdagavond viernes
vreselijke terrible
vreemdelingen extraños
vragen pregunte
vraag preguntando
vraag cuestión
voorzichtig cuídate
voorwaarde condición
voorpagina portada
voorgeborchte limbo
voorbij acaba
volwassen adulto
volwassen adulta
volkomen completamente
volgen seguir
vliegen volando
vleermuizen murciélagos
visie visión
vinden encuentre
vijver laguna
verzoek solicitud
verzeker aseguro
verwacht espera
vertrouwde confiaba
vertrouw créeme
vertrouw confia
vertrouw confíe
vertellen saber
verteld hablé
vertelde conté
vertel díselo
vertel contaré
vertegenwoordig represento
verontschuldigen disculpas
vernietiging destrucción
vermoordt matas
vermoorden matarla
vermomming disfraz
verloofde novia
verkracht violaron
verkrachting violación
verkopen venderlo
verkoop vendo
verklaart explica
verkenner explorador
verkeerde equivocaste
verhouding aventura
vergeten olvidarlo
vergeet recuerda
vergeet olvidaré
vergeef perdóneme
verdwenen desaparecieron
verdwaald perdido
verdronken ahogado
verdriet dolor
verdorie diablos
verder lejos
verboden ilegal
veiling subasta
vaticaan vaticano
vandaan salido
vandaan sacaste
vanavond tarde
uitvinder inventor
uitgenodigd invitó
uitgangen salidas
ugarte ugarte
udall udall
tweelingen gemelos
turkish turco
trouwen casas
trouwen casarnos
trofee trofeo
triton tritón
trimble trimble
treurig triste
transitvisa tránsito
training práctica
tourneur tourneur
toegeven admitir
times times
tijdreizen viajar
tiener adolescente
thomason thomason
thailand tailandia
testosteron testosterona
tesla tesla
terug volverás
terug regresando
terug regresamos
terug recuperar
terugkomen volver
terugbellen llamar
terrorist terrorista
terecht ejecútelo
telegram telegrama
telefoonnummer teléfono
tegenstander oponente
teams equipos
tassel tassel
taart tarta
suzie susie
sukkel perdedor
succesvol éxito
stuurde mandó
studeren universidad
stoppen pares
stoppen detenerlo
stoppen detener
stoor molestarlo
stonden estábamos
stoep acera
stewardess azafata
sterven muerte
sterven muere
sterven morirá
sterke fuertes
sterft morirá
starkey starkey
stammen tribus
stacy stacy
squeaky squeaky
sprookjes hadas
sprong saltó
spreek hablamos
sporen huellas
spoor pista
spoor camino
spoon spoon
speer lanza
speeltjes juguetes
speciaai agente
spanning tensión
solomon solomon
snoopy snoopy
snoepje dulces
snaut snawt
snapt entiendes
smerig asqueroso
sméagol sméagol
slimmer listo
slick galán
skinny skinny
skaten patinar
siuipschutter francotirador
sirius sirius
simulatie simulación
signalen señales
shuttleruns laterales
shock shock
shidoshi shidoshi
shelby shelby
shannon shannon
senatoren senadores
secret servicio
secondje segundo
señor señor
señorita señorita
schumann schumann
schrikken susto
schrijf escribe
schreeuwt grita
schreeuwen grites
schreber schreber
schoot regazo
schoonmoeder suegra
schoonmaken limpiar
schild escudo
schilderen pintar
schild coraza
schelen interesa
schatje corazón
schat cielo
schaduw sombras
schaduwen sombra
schaam vergüenza
sanborn sanborn
samara samara
rustig silencio
ruilen cambiar
rugzak mochila
rubin rubin
ronden vueltas
rocket cohete
robotstad robot
rituelen rituales
ripper destripador
rijst arroz
richter richter
restaurants restaurantes
rente interés
regisseur director
reese reese
reddingsteam rescate
redder salvador
record record
rechtenstudie escuela
rechten leyes
raspoetin rasputín
quigley quigley
pyjama pijama
putman putman
puinhoop desastre
psychiater siquiatra
protest protesto
probleempje problema
probeert trata
probeert intentas
probeerde tratando
probeerden trataron
probeerde intentaba
probeerde intenté
privé privado
prioriteiten prioridades
prima excelente
prima bueno
prescott prescott
precies igual
prachtig estupendo
postbode cartero
portemonnee billetera
porno pornografía
politie polis
plant vegetal
plaats espacio
pinguïn pingüino
piaten placas
personage personaje
percentage porcentaje
peewee chiqui
pearce pearce
pauze receso
patient paciente
partridge partridge
partner compañera
pardon discúlpame
paranoïde paranoico
paniek preocupes
pakken empacar
pakken atraparlo
overval atraco
overtuigd convencido
overlevende sobreviviente
overleefd sobrevivió
overgang transición
overeenkomst acuerdo
ouija ouija
orders orden
opties opciones
opschieten apúrate
oppervlakkig superficial
opgravingen excavacion
opeens pronto
ooriog guerra
ontsnapt escapa
ontslag renuncia
ontslaan despedir
ontmoeten conocerla
ontmoet conocieron
onthoud recuerden
onthoofde jinete
ontdekking descubrimiento
ontdekken descubrir
ongeveer aproximadamente
ongelooflijk increible
ongelooflijk creer
oneindigheid infinito
oneerlijk injusto
onderzoek investigar
onderwereld nether
onaanvaardbaar inaceptable
omdraaien vuelta
oefenen practicar
nuwanda nuwanda
nourish nourish
norrington norrington
normaal natural
noemen llama
nodig necesites
nobele noble
nicht sobrina
negers negros
neergeschoten disparaste
nationale nacional
nationaal nacional
nadat despues
mozart mozart
motoren motos
mosterd mostaza
mooie bella
montini montini
monteur mecánico
momoko momoko
mogelijkheden opciones
moest tenías
moesten deberíamos
moeras pantano
moedige valiente
mocht gustaba
mindy mindy
milwaukee milwaukee
middelste medio
middellandse mediterráneo
microfoon micrófono
michelle michelle
mezelf cuidarme
meubels muebles
meter metro
metafoor metáfora
mensen muchachos
menselijk humana
melina melina
meestal normalmente
meelij piedad
meegemaakt pasado
medicijnen medicación
medelijden lástima
matsui matsui
materiaal material
massage masaje
maskers máscaras
marlin marlin
margaret margaret
makkelijk facil
majestic majestuoso
magische mágico
magazijn cargador
mafia mafia
madonna madonna
macko macko
maatjes amigos
lukki murray
lucille lucia
lrwin irwin
lrene irene
loopt camina
lloyd lloyd
lizard lagarto
livingstone livingstone
lipstick lápiz
light light
liften ascensores
liegt mientes
liegen mintiendo
liegen mentirle
lexington lexington
leven viviendo
leuker divertido
leuke lindo
lester lester
leren enseñar
lepel cuchara
leerling estudiante
lecter lecter
laten mostrarte
laten dejemos
laten busquemos
lastig molestando
lange largos
lafours lafours
lading carga
ladder escalera
ladder brigada
lacht riendo
lachen sonreír
lachen sonríe
label sello
kwalijk disculpa
kwalijk culpo
kwaad enojada
kussen besarme
kunnen podido
kubik kubik
krijg debes
kreeg dieron
koninkrijken reinos
konden pudimos
kolonies colonias
koers curso
koelkast refrigerador
koelkast nevera
klootzak cretino
klaar termino
kinderen niñas
kettingen cadenas
kennen saber
kennen conocer
kenden conocían
keller keller
kanonnen cañones
kalmeer cálmate
jungle jungla
jullie pueden
jongen chaval
jiggity nerviosa
jeffries jeffries
jaloers celos
jacques jacques
jaarboek anuario
invasie invasión
intuíiítie instinto
internationale internacional
interesseert interesa
instinct instinto
inslag impacto
insect bicho
inrichting hospital
infanterie lnfantería
ineens repente
india india
inderdaad correcto
ijsje helado
ijsberg iceberg
iemand cualquiera
huwelijk casamiento
huilde llorando
house house
horen saber
horen escucha
hoort pertenece
hoeveel cuánta
himmler himmler
hield quería
herinnering recuerdo
herinnering memoria
helemaal exactamente
heeft tienen
haven puerto
haten odiar
hartslag latido
harrison harrison
handeling descarga
halve mitad
halen lograremos
hadden debimos
haatte odiaba
haast apuro
grote mayor
groothertogin duquesa
gremlins gremlins
greene greene
graven tumbas
granville granville
grand grand
granaten granadas
graftak abuela
graag quisiera
graaf conde
godin diosa
glass glass
gladiator gladiador
gilly gilly
gezocht partes
gezegd dijeron
gezag autoridad
gewoon solamente
gewonnen ganamos
gewone común
gewild querido
geweldig fantástica
geweldig asombroso
gewacht esperé
gevolgd siguió
geven daremos
gevallen dormido
getuigenis testimonio
getal número
gestolen robamos
gespannen tenso
gesloten cerrada
geruchten rumores
gerald gerald
geprobeerd tratado
geprobeerd intentado
gepraat hablaste
gepraat hablado
geparkeerd estacioné
georgetown georgetown
geniet disfruten
genaamd llamada
genaaid jodió
gelul tonterías
gelukt logró
gelukkig contento
geloof supongo
geloof créanme
gelezen leíste
gekomen viniste
gekocht compraste
geintje jugando
gegeten comiste
gedroomd soñado
gebroken rompió
gebod mandamiento
gebeurt suceda
gebeuren hacer
gebeurd sucede
gauloise gauloises
gammell gammell
games juegos
galentine galentine
galactica galactica
gaande pasando
frederick frederick
freaks fenómenos
finster finster
filmster estrella
fijne feliz
fenomeen fenómeno
fazar tesauro
fatsoenlijke decente
farrell farrell
farrah farrah
fantastisch fabuloso
fanny fanny
falls falls
ethiopië etiopía
etenstijd cenar
escorte escolta
erger empeorar
ergens parte
enorme enorme
enigste único
engelse inglés
ellerby ellerby
elkaar conocen
elegant elegante
einstein einstein
eindje vuelta
eilanden islas
effect efecto
eerlijk serio
eenzaam solitaria
edgecomb edgecomb
dwergen enanos
dwerg enano
duwen empuja
dustin dustin
duizend miles
duizelig mareada
duikers buzos
dubbel doble
dosis dosis
dorothy dorothy
doorgaan continuar
dooie muerto
donny donny
donker oscurezca
doniger doniger
donder lárgate
dominic dominic
doelwit objetivo
doden matarla
discount hostal
directeur directora
dierenarts veterinario
dienst favor
dienaar sirviente
dicht cierren
dicht cierre
dezelfde mismas
denkt opina
denken piensen
denken piense
denken piensas
denken pensarlo
denken mente
delacroix delacroix
dassenmelk tejón
darla darla
dante dante
danst bailando
dankbaarheid gratitud
dankbaar agradecido
danburry danburry
dagboeken diarios
dacht estaba
daarom porque
daarbij además
cynthia cynthia
cunningham cunningham
cougars cougars
corporation corporation
controle controlar
conferentie conferencia
communistische comunista
committee comité
commando mando
codes códigos
cochran cochran
clyde clyde
clark clark
clara clara
chemicus químico
cheddar cheddar
chauffeurs conductores
castor castor
casey casey
carolina carolina
candy candy
cambridge cambridge
caine caine
cadence cadence
buurt acerques
butch butch
business negocio
bureau estación
buffalo buffalo
brutal bruto
bruno bruno
bristo bristo
briscoe briscoe
bridge bridge
breng llevar
brengen lleve
brengen llevar
boten botes
bootstrap búster
boodschappen compras
bokser boxeador
blokken cuadras
bloeddruk presión
blijven quedaras
blijven quédense
blijf toques
blijf quede
bletchley bletchley
blauwe moretón
blanke blancos
bitch perra
biscuitjes panecillos
binnen pasen
binnenkomen pasar
bezorgd preocupada
bezig ocupada
beweging muevan
bewegen mover
bevestigd confirmado
bever castor
beter mejorar
betere mejores
betekenen significan
betekende significaba
betaal pagar
bestwil propio
bestanden archivos
bespreken hablar
beslist definitivamente
beschermen protegerme
beroven robar
bereid preparado
bereid dispuesto
benedictus benedict
bemoei metas
beloofd prometo
bellen llamo
bellen llamaría
bellen llamaré
belde llamé
beklaagde acusado
begrijp sabes
begrepen entienden
begrepen claro
begonnen empezado
beginnen empezamos
beginnen comenzamos
begin empiezo
bedtijd dormir
bedoelt diciendo
bedoelingen intenciones
becky becky
beckford beckford
bauford bauford
batterij batería
barboni barboni
baltus baltus
avonds noche
aurelia aurelia
arrest arresto
arlene arlene
arbogast arbogast
aquarium tanque
antwoorden contestar
antenne antena
angst temor
anders distinta
amerikanen norteamericanos
amerika america
american american
alsof parece
alles todas
alleen simplemente
agenda agenda
afschuwelijk horrible
afgelopen terminado
ademt respirando
ademt respira
absoluut supuesto
absoluut seguro
aartsbisschop arzobispo
aardig simpática
aanvallen ataques
aantekeningen notas
aanraken toques
aangevallen atacado
aangeklaagde acusado
zwitserse suizo
zwijn cerdo
zwembaden piscinas
zweden suecia
zwangere embarazada
zwakke debilidad
zwaartekracht gravedad
zwaar pesado
zwaar difícil
zurich zurich
zuigt apesta
zuchter suspira
zoveel muchas
zouden deberían
zorgen preocuparme
zonde lástima
zondag domingos
zojuist acabo
zoiets menos
zoektocht búsqueda
zoals ejemplo
zinloos sentido
zinken hundir
zigeuners gitanos
zigeuner gitana
ziens adios
zicht vista
zelfvertrouwen confianza
zekerheid seguridad
zeker especialmente
zeilen velas
zeggen decírmelo
zeewier algas
zangeres cantante
zakenpartner socio
zaken casos
zaadje semilla
yvonne yvonne
yurek yurek
young young
worden serán
wisselgeld cambio
wiskunde matemática
winship winship
willow willow
wilde quisiste
wijst apunta
wiiien encantaría
wielen ruedas
white white
wetenschappers científicos
wetenschappen ciencias
weten sabrás
westen occidente
werker trabajador
werken funcionan
wereld tierra
werelden mundos
weldra pronto
wegwezen muévanse
weggaan salgamos
weercode meteorológico
wedstrijd pelea
webster webster
waren estaríamos
wanhopig desesperado
wanhopig desesperada
wandeling caminata
wakker despierten
wakker despiértate
wagens autos
wachtwoord contraseña
wacht espérenme
waarschijnlijk seguramente
waarin donde
waard valen
vuurwerk artificiales
vrouw señora
vrijmetselaars masones
vriendjes novios
vrienden amiga
vrees miedo
vreemde extrañas
vragen pedirte
vrachtwagens camiones
vraagt pidiendo
vraag pidiendo
voorwaardelijk condicional
voorstellen presento
voorstellen imaginas
voorkomen evitar
voorgoed siempre
voorbij acabo
voorbij acabe
volgen seguiremos
volgde seguí
voetmassage masaje
voelen sentirme
voelde sintió
voelde sentir
voedselketen alimenticia
voeden alimentar
vlieg vuela
vliegende volador
vlechten trencitas
vlakbij cerca
visioen visión
vindt gustar
vindt gustan
vinden encontraré
vijven cinco
vijand enemigos
videoband video
verzin inventando
verwachtte esperaba
verwachten esperan
vertrouwen confíe
vertrouwde confié
vertrouw confio
vertrokken fueron
vertrekken irnos
vertrekken iremos
vertelt digas
vertellen dicen
vertellen decírmelo
verteld contaste
vertel cuénteme
vertel cuéntamelo
verstaat entiende
verse fresco
verroer muevas
veroordeeld condenado
vermoord mates
vermoorden matará
vermoord asesinaste
verloor perdido
verloofd comprometida
verliest perdiendo
verliefd enamoraste
verliefd enamora
verlaat abandonar
verkopen vendiendo
verklaar declaro
verkeerde equivoqué
verjaardag aniversario
vergunning licencia
vergif veneno
vergeving perdón
vergeven perdonar
vergeten olvido
vergeten olvidarte
vergeet olvido
vergeet olviden
vergat olvidó
vergat olvidé
verdwaald perdidos
verdomme cojones
verdiepingen pisos
verder continúa
veranderen cambiará
vasthouden sostener
vanwege debido
vangst partido
vandaan salió
vallen trampas
vallencourt vallencourt
valium valium
uitsluiting encierro
uiteraard claro
typisch típico
turkaniers turkana
turbinium turbinium
tunney tunney
tunen sintonizar
tumor tumor
tuinman jardinero
tucson tucson
tsjetsjenië chechenia
trouw lealtad
tricia tricia
trent trent
treinen trenes
trebuchet catapulta
traumaheli medivac
toost brindis
tomika tomika
toernooi torneo
toegeven admitirlo
toast brindis
titel campeonato
theorie teoria
testen pruebas
terug vuelvas
terug volverán
terug retrocede
terug regresemos
terug regresas
terug nuevo
terugkom vuelva
terugkomt regrese
terugkeren regresar
teruggaan regresar
terug devolveré
terug atras
territorium territorio
terminator terminator
tellen contando
telefoon telefono
tekort falta
tekenen firma
teague teague
tatoeages tatuajes
tassen maletas
tails tails
taart torta
systems systems
systematics systematics
symptomen síntomas
sylvia sylvia
sweeney sweeney
suspect sospechoso
super genial
stuur envío
stuntman doble
stunner stunner
stukken piezas
studeren escuela
studeerkamer estudio
stroom corriente
strode strode
strepen rayas
streep atravesándolo
straten cuadras
straks vemos
storm tempestad
stoppen basta
stoelen asientos
stierf morir
stiefmoeder madrastra
sterkste fuerte
sterker fuertes
sterft morir
stercommando estelar
stemming humor
state state
stadion estadio
staat tiene
staat queda
staat capaz
staan parado
staan deténgase
spring súbete
spreken verme
spreekt hablas
sprak hablaba
sponsor patrocinador
spike spike
spijt perdon
speel juego
specialiteit especialidad
spaghetti espaguetis
sovjets soviéticos
sorry discúlpenme
sorry discúlpeme
somerset somerset
software software
socrates sócrates
sneller rapido
sneeuwwitje nieves
smerig sucio
slimme lista
slecht malvada
slecht malas
slaap dormida
slaap buenas
slaan pegarme
slaan golpear
skiën esquiar
shoemaker shoemaker
sheronda sheronda
seriemoordenaar serie
scrap scrap
scooter scooter
schutters tiradores
schuldig debes
schrijf escríbelo
schreeuw grites
schoten disparos
schoonmaak barrido
schilder pintor
schilderijen pinturas
schijten cagar
schiet muévanse
schiet disparen
scheidt separe
schei basta
schat linda
schatje tesoro
schatje dulzura
schatje cielo
schande vergüenza
schaduwen sombras
schaal escala
schaakmat jaque
scarne scarney
saudis sauditas
saudi arabia
satellieten satélites
samenleving sociedad
salaris sueldo
rustig espera
ruimteschip espacial
rozen rosas
rotzak bastardo
ronde vuelta
ronde ronda
rommel basura
roman roman
romanovs romanov
roept grita
rocco rocco
roberto roberto
robbins robbins
ritje paseo
ripper ripper
rijden manejando
rijden conduce
richten apunta
rhonda rhonda
reuben leuban
resultaat resultado
religieuze religioso
reken cuento
regent lloviendo
records records
rechtszaak juicio
rechtenstudent estudiante
rechtdoor derecho
recht directo
realiseert cuenta
reagan reagan
reactie respuesta
raptors raptores
rachael rachael
racen correr
raccoon raccoon
psychose psicosis
psychiatrie psiquiatría
proximo próximo
protocol protocolo
professional profesional
proef prueba
producten productos
problemen dificultades
proberen probarlo
probeer pruébalo
probeer intentas
principes principios
princeton princeton
praten hablas
praten hablarme
prachtig bonito
praatte hablaba
positief positivo
porsche porsche
populaire popular
pollard pollard
politieke político
poging intento
plotseling repente
ploeg equipo
plassen orinar
planet planet
plaatsen asientos
plaats asiento
plaat disco
pistolen pistolas
pistolen armas
pinky pinky
pijlen flechas
pickles pickles
pianist pianista
philipse philipse
petch petch
personages personajes
penispower potente
pedro pedro
paulette paulette
paspoorten pasaportes
partenza partenza
parsons parsons
paranoia paranoia
papieren documentos
pakken agarrar
padme padmé
oxford oxford
osiris osiris
osbourne osborne
osama osama
ortiz ortiz
orion orión
origineel original
optreden actuación
opschieten muévanse
opschieten apúrense
ophouden basta
ophangen cuelga
opgeven vencido
opgevallen notado
opgelost resuelto
oorzaak causa
onzin mentiras
onverwacht inesperado
ontspannen relájate
ontsnapt escapado
ontsnapte escapó
ontslag renunciar
ontslagen despedir
ontploffen explotar
ontmoette conoció
ontmoetingsplaats reunión
ontmoeting encuentro
ontmoeten conocerlos
ontmoet conocerte
ontmoet conocerla
ontmoet conocer
ontmaagd virginidad
ontkennen negarlo
ontkennen negar
ontdekte descubrió
ontdekt descubierto
ongerust preocupes
ongerust preocupado
ongelofelijk creerlo
ondertekend firmada
onafhankelijkheid independencia
onacceptabel inaceptable
omhoog subir
omgeving ambiente
olympus olimpo
olympic olympic
ogers ogros
officieel oficial
nutteloos inútil
notaris notario
noodzakelijk necesario
nodig necesidad
nobel noble
nieuwsgierigheid curiosidad
nieuw nuevas
nicole nicole
nevada nevada
nemesis némesis
nemen tomaremos
neemt quita
navel ombligo
natuurlijk natural
natuurlijke natural
natie nación
nairobi nairobi
nablijven detención
naald aguja
mysterieus misteriosa
muziek musica
mouseville ratonlandia
moulin moulin
mooie precioso
mooie bello
moment segundo
molen molino
mogelijkheden potencial
moest hiciera
moeilijk complicado
misverstand malentendido
missouri missouri
misschien quizä
mislukking fracaso
misdadiger criminal
mischien quizás
mirza mirza
mijnexpert minas
middelbare bachillerato
meyers meyers
meteen inmediato
meridian meridian
mensen pueblo
mensen persona
menigte multitud
menen serio
meneer senor
melrose melrose
mehlor mehlor
meestal general
meekomen venir
meegaan conmigo
media medios
medallion medallón
mcnerney mcnerney
mcbride mcbride
mausoleum mausoleo
matagalpa matagalpa
maskala maskala
marokko marruecos
marin marin
marcel marcel
mannen maridos
manier camino
manfred manfred
manager manager
makkelijkste fácil
makkelijke fácil
maddox maddox
machtig poderoso
machine maquina
maakt estás
lycan lycan
luister escúchenme
luisteren escucha
lsabelle isabelle
louvre louvre
loser perdedor
lokale local
livingstone livingston
literatuur literatura
lionei lionel
lindy lindy
lijkschouwer forense
lijken parece
liggen agáchate
lieveling querida
lieutenant teniente
liegen mentiría
liefste querida
liefje querido
liefdesleven amorosa
lever hígado
levenden vivos
leren enseñarte
lenen prestas
legitimatie identificación
leerde aprendí
leefden vivieron
lawson lawson
laten volvamos
laten dejaría
laten dejamos
lance lance
lading cargamento
laatste ultimamente
laagjes capas
kunnen quizá
kunnen podíamos
kruistocht cruzada
kruisig crucificalo
kroonjuwelen joyas
krijgt recibe
krijg tengo
krant periódicos
krankzinnig locura
krachten fuerza
kortere atajo
koper comprador
kopen comprarme
kopen comprando
konden podíamos
kometen cometas
kofferbak cajuela
koeriers mensajeros
koekje galleta
klote apesta
kloss kloss
klootzak perra
klootzak mamón
kleuren colores
kleindochter nieta
kleermaker sastre
klauwen garras
kirby kirby
kijken veremos
kidman kidman
khmer escuadrón
keuzes opciones
keuze alternativa
keung keung
keukendeur cocina
kensington kensington
kennen saben
kende conocías
kende conocí
keizers emperadores
katholieke católica
karakter personalidad
kaplan kaplan
kamperen acampar
kameraden camaradas
kalender calendario
justin justin
junior novato
jullie hacéis
joshua joshua
josefine josefina
joodse judío
jezelf mírate
jessie jessy
jensen jensen
jazeker claro
janine janine
janeane janeane
jammer lamento
jacobim jacobim
italië italia
italiaans italiano
ironie ironía
interviews entrevistas
instinct instintos
instelling actitud
inspiratie inspiración
insigne placa
inman inman
injectie inyección
indianen indios
imbeciel imbécil
illuminati illuminati
ijsland islandia
iemand alguno
ieder todos
iedere todos
idioot locura
huisje cabaña
hufter cabrón
hudson hudson
howie howie
horen habla
horen escuchas
horen escuchan
hopen espero
hopen esperemos
hopelijk ojalá
hoover hoover
hoort oigas
hoort deberías
hoort debería
hoogte informado
hoofdstad capital
hoofdletter mayúscula
honkbal béisbol
hollow hollow
hoeft necesario
hockney hockney
hindernis obstáculo
hierboven arriba
herone heroina
heroïïne heroína
herinnert recuerdas
herinnert acuerda
herinneren recuerdas
hemel paraíso
helsing helsing
helpt ayude
helpt ayudas
helpt ayudará
helpen servir
helpen ayudaremos
helpen ayudaría
helaas desgracia
heette nombre
hebben hablamos
hartaanval ataque
harken harken
hamburger hamburguesa
halverwege mitad
hallucinaties alucinaciones
halloween halloween
hakenkruizen esvásticas
hadden estábamos
guernon guernon
groter grandes
groot grave
groeten saluda
groepen grupos
groeien crecen
grijp agárrenlo
grietje gretel
greenwich greenwich
grappenmaker gracioso
grapje bromeas
grapje bromeaba
graag gustas
gotham gotham
gollem gollum
goeverneur gobernador
goeienavond buenas
goedheid bondad
glorie gloria
gisterenavond anoche
ginny ginny
gezocht buscando
gezien viendo
gewone normal
gewerkt trabajé
gewerkt funcionó
geweldig encanta
geweldig buena
geweest habido
geweest estuve
gevraagd pregunté
gevonden encontrar
gevonden encontrada
geven damos
gevechten peleas
gevecht batalla
gevangenis prision
gevangene preso
gevangenen presos
gevallen caído
gevaarlijk peligrosos
gevaarlijk peligrosa
gevaarlijk peligro
gevaarlijke peligroso
getrouwd casamos
getallen números
gestuurd enviado
gestuurd envié
gestopt detuvo
gesproken hablar
gesloten cerrados
geslapen dormí
geschoten dispararon
geschoten disparado
gescheiden divorciado
genoeg mucho
geniaal genio
genève ginebra
genadig misericordia
genade piedad
genade misericordia
gemist extrañaste
gelukt logramos
gelukt hicimos
gelukt funcionó
gelukkiger feliz
gelukkig afortunado
gelukkig afortunada
geluk afortunado
geluid suena
geloofd creído
gelokt trampa
geloftes promesas
geliefde amado
geleden tiempo
geladen cargada
gekomen venir
gehouden amado
gehoord dijeron
gehoord dicho
geholpen ayudado
gegeven diste
geduldig paciencia
gedronken bebiendo
gedaan acabó
gebruikt usando
gebruiken vendría
gebroken rompiste
gebracht trajo
gebied perímetro
gebeurtenis evento
gebeuren hacerse
gearresteerd detenido
gearresteerd arresto
gearresteerd arrestado
geïnteresseerd interesada
gaten vigilando
gaten observando
gasten chicos
garrison garrison
garden garden
garage garage
gangsters gangsters
galvez gálvez
functies funciones
friet fritas
fransman francés
francesca francesca
forbes forbes
fontein fuente
flower flower
finneran finneran
filmen filmar
figuur figura
field field
fegelein fegelein
feesten fiestas
favoriet favorita
fantastisch increíble
fantasieën fantasías
excuses siento
excuses discúlpate
eventjes segundo
ervaringen experiencias
ernstig serio
erger peores
ergere peores
erfenis herencia
eraan muerto
epilepticus epiléptica
entree entrada
emotioneel emocionalmente
elektronen electrones
eleanor eleanor
elaine elaine
eindigt acaba
eindfeest graduación
eigenlijk básicamente
eeuwige eterna
eerste primeras
eenvoudige simple
eekhoorn ardilla
eastern eastern
duurt tomará
dumont dumont
duister oscuridad
duidelijk entendido
druppels gotas
droomt sueña
droomtiener adolescente
droomde soñaba
dromen sueño
dromen soñar
droeg usaba
droeg llevaba
drinken bebida
drankjes bebidas
douche regadera
doris doris
doorbrengen pasar
doolhof laberinto
doodsoorzaak causa
doodgaat morir
doodgaan mueras
donaghy donaghy
domme estúpido
dominee predicador
dolfijnen delfines
doden mataría
direct directo
dilemma dilema
diepte profundidad
dienst turno
dickinson dickinson
dicht cerrar
dicht cerrada
diamand diamante
diafragma diafragma
denkt pienses
denken pensarán
denken pensamos
denise denise
della della
dekking cúbreme
dekking cúbranse
deken cobija
degene quien
debutant novato
dealer traficante
dansen bailando
dansen bailamos
dankbaar agradecidos
dakota dakota
dacht imaginaba
dacht creyó
cylons cylon
custer custer
crook crook
crimineel criminal
crick crick
cotton cotton
corruptie corrupción
copeland copeland
coolidge coolidge
contracten contrato
confrontatie rueda
conflict conflicto
competitie competencia
commentaar comentario
combinaties combinaciones
college universidad
cockpit cabina
coördinaten coordenadas
coach entrenadora
clear clear
clean limpio
clarke clark
citroen limón
chocola chocolate
chickliss chickliss
chang chang
champagne champagne
cedric cedric
cathy cathy
catalogus catálogo
cassette cinta
carpe carpe
carla carla
caparzo caparzo
campus campus
calorieën calorías
calabrese calabrese
cadeautjes regalos
burgers hamburgesas
burgers ciudadanos
burger civil
burbank burbank
buitenlanders extranjeros
buick buick
bruiser bruiser
broers hermano
brewster brewster
breng tráeme
brengt lleva
brengen llevamos
brazilië brasil
bottom bottom
bossen bosque
bordeel burdel
boodschapper mensajero
bonnie bonnie
bonen frijoles
boeven malos
boekje libro
bobbie bobbie
blythe blythe
block block
blind ciega
blijven quédate
blijkbaar supongo
blijft quedes
bleef quedó
blank blanca
bladeren hojas
bioed sangre
binnen entres
bijten morder
bijna prácticamente
biertjes cervezas
biefstuk chuleta
bezorgd preocupado
bezorgd preocupa
bezeten poseída
bezem escoba
bewijzen evidencia
bewijst prueba
bewijst demuestra
bewijsmateriaal evidencia
beweeg mueva
bewaker guardia
bevroren congelado
betrouwbaar confiable
betalen pagaré
bestond existía
beste suerte
bestellen ordenar
bestand archivo
bespreken discutiremos
bescherm protegiendo
berlijn berlin
bennett bennett
beloofd promesa
beloofde prometiste
bellen llames
bellen llamarlo
bella bella
belang interesa
belachelijk locura
behandeld tratado
begrijpt entiendas
begrijp entienden
begrijpen entenderás
begraafpiaats cementerio
begonnen empezamos
begonnen comenzó
beginnen empezaremos
beginnen comienza
bedreigd amenazado
bedoelt habla
bedanken agradecerles
bedanken agradecer
becca becca
bayou bayou
bastaard bastardo
bartolomeo bartolomeo
baretto baretto
ballstein ballstein
balans equilibrio
autopsie autopsia
automatisch automáticamente
atmosfeer atmósfera
atlantische atlántico
atlantic atlantic
atlantia atlantia
ashford ashford
artikelen artículos
arrogant arrogante
arresteren arrestarlo
arrestatie arresto
arnie arnie
aristoteles aristóteles
archief archivos
arabie saudita
antwoord contéstame
antoine antoine
angelica angélica
amigo amigo
amber ámbar
altijd nunca
alleen cuenta
alfabet alfabeto
alexi alexi
agent poiicía
afwas platos
afspraak reunión
afrika africa
afgewezen denegada
afdrukken huellas
afblijven toques
advertentie aviso
adolf adolf
adina adina
ademen respirando
achtergelaten dejaste
achteraan atrás
aanvallen atacar
aantrekkelijk atractiva
aanraken toque
aanklager fiscal
aangeraakt tocado
aandelen acciones
aanbiddelijk adorable
