Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Voran, Chauncey!
Zum höchsten Raum des höchsten Turms...
...wo meine Prinzessin darauf wartet,
dass ihr Prinz Charming sie rettet!
Das ist schlimmer als "Love Letters".
Ich hasse Provinztheater!
Ich auch.
Brr, Chauncey!
Horchet!
Der tapfere Prinz Charming nahet an!
Fürchtet Euch nicht. Ich erschlag
das Ungeheuer, das euch bewacht...
...und nehme dann meinen Platz
als rechtmäßiger König ein.
Was hat sie gesagt?
Das ist Shrek!
Juhu, Shrek, ja!
Mache dich bereit, elende Bestie.
Du wirst nun eine Welt des Schmerzes
betreten, welche du nie gekannt.
Happy Birthday an Euch
Darf ich?
Darf ich? Stinklangweilig!
Mach dich bereit, elende Bestie...
Eines Tages werdet ihr das bereuen.
Das tun wir doch schon!
Mami...
Verliere nie den Glauben!
Mamis kleiner Engel
Du hast Recht.
Ich darf das nicht zulassen.
Auf keinen Fall!
Ich bin der rechtmäßige König
von Weit Weit Weg.
Und ich verspreche dir, Mutter...
...die Würde des Throns
wieder herzustellen.
Und dieses Mal...
König sehr krank
Shrek und Fiona springen für König ein
...wird mich niemand aufhalten.
WEIT WEIT WEG
Guten Morgen.
Schlechter Atem.
Ich weiß. Ist es nicht toll?
Guten Morgen, guten Morgen
Die Sonne scheint herein
Für dich
Und dich!
Sie werden so schnell groß.
Nicht schnell genug.
Sie vertreten
den König und die Königin.
Sie müssen sich
um diverse Dinge kümmern, Sir.
Prima! Fangen wir an.
Komm schon, du Faultier.
Zeit, in die Puschen zu kommen.
Du solltest dir echt
einen Schlafanzug zulegen.
SHREK DER DRITTE
Hiermit schlage ich dich zum Ritter.
Da du einen König vertrittst,
sollst du auch wie einer aussehen.
Könnte sich bitte mal jemand
um Shrek kümmern?
Mal sehen, was ich tun kann.
Ja, wow.
Muss das denn wirklich sein?
Unbedingt, Fiona.
- Ich bin Shrek, du Idiot.
- Schon recht.
Leute, das ist keine Probe.
Also haltet euch ran!
Alle lächeln! Lächeln!
Ich weiß nicht,
wie lange ich das noch aushalte.
Es tut mir leid,
aber reiß dich bitte zusammen.
Es ist doch nur,
bis es Vater besser geht.
Shrek?
Du siehst toll aus.
Komm her.
Mein Hintern juckt wie verrückt und in
dem Aufzug kann ich mich nicht kratzen.
Hey, du! Komm her. Wie heißt du?
Kratzbürst, Sir.
Perfekt.
Ladys und Gentlemen...
...Prinzessin Fiona und Sir Shrek!
Ah! Genau da.
Etwas mehr nach links.
Ja, so! Das tut gut.
Oh, ja! Kratz wie wild!
Du hast es drauf!
Shrek!
Mein Auge!
Was machst du denn?
Fiona!
- Geht es dir gut?
- Ja, mir geht es gut.
Oh! Oh, Shrimps!
Mein Leib- und Magengericht!
- Jetzt reicht's. Wir gehen!
- Beruhige dich.
Beruhigen? Wir machen doch keinem
was vor. Ich bin ein Oger.
Ich habe dafür kein Talent,
Fiona, und werde es nie haben.
Das lief doch super.
Esel!
Jetzt sei doch nicht so, Shrek!
Es gibt Leute,
die haben einfach keinen Anstand.
Denk doch nach. In ein paar Tagen
sind wir wieder zu Hause...
...in unserer pilzverseuchten Hütte
voller Ungeziefer...
...erfüllt vom Gestank nach Dreck
und Verwahrlosung.
Ich war schon
bei "Ungeziefer" überzeugt.
Und, äh... vielleicht mit dem Patschen
kleiner Füße auf dem Boden.
Genau, die Sumpfratten werfen bald.
Äh, nein.
Ich dachte an etwas, das ein wenig
größer ist als eine Sumpfratte.
Esel?
Nein, Shrek. Was wäre, wenn es,
mal rein theoretisch...
...kleine Ogerfüße wären?
Schatz, lass uns
vernünftig darüber reden.
Hast du schon mal ein Baby gesehen?
Die essen und kacken nur,
und sie weinen...
...und dann weinen sie, wenn sie
kacken und kacken, wenn sie weinen.
Und jetzt stell dir ein Oger-Baby vor.
Die heulen noch mehr
und kacken auch mehr.
Shrek, wünscht du dir nie,
eine Familie zu haben?
Du bist im Moment meine Familie.
Wehe, wenn keiner im Sterben liegt.
Ich sterbe.
Harold?
Vergiss nicht,
den Gärtner zu bezahlen, Lillian.
Natürlich, Liebling.
Fiona.
Ja, Vater.
Ich weiß, ich habe bei dir
viel falsch gemacht.
Schon in Ordnung.
Aber deine Liebe für Shrek...
...hat mich viel gelehrt.
Mein lieber Junge...
...ich bin stolz darauf,
dich meinen Sohn zu nennen.
Und ich bin stolz,
dich meinen Frosch äh...
...Schwieger-König-Dad zu nennen.
Da ist noch eine wichtige Angelegenheit,
um die wir uns kümmern müssen.
Der Froschkönig... ist tot.
Setz deinen Hut wieder auf,
Hanswurst.
Shrek...
...komm bitte her.
Ja, Vater?
Das Königreich
braucht einen neuen König.
Du und Fiona seid in der Thronfolge
die Nächsten.
Die Nächsten? Genau deswegen
lieben dich die Menschen, Vater.
Selbst auf deinem Sterbebett
machst du noch Witze.
Ich bitte dich, Vater.
Ein Oger als König?
Ich halte das für keine gute Idee.
Es muss doch jemand anderen geben.
Irgendjemand!
Außer dir gibt es nur noch
einen Erben.
Wirklich? Wen denn, Vater?
Sein Name...
...ist...
Wie ist sein Name?
Vater!
Sein Name ist Artus.
Artus?
Ich weiß, dass du...
...das Richtige tun wirst.
Harold?
Vater? Vater!
Vater?
Jetzt mach's, Mann.
Der Alte Foot Locker
Nicht-So-Happy-Hour
17-19 Uhr
Was muss ein Prinz tun,
um hier was zu trinken zu bekommen?
Ah, Mabel!
Ich werde nie verstehen, warum sie dich
die Böse Stiefschwester nennen.
Wo ist Doris? Hat sie heute frei?
Ich will sie nicht hier haben
und dich auch nicht.
Was willst du, Charming?
Nicht viel. Nur Wiedergutmachung.
Und einen Kullerpfirsich.
Und einen Kullerpfirsich
für alle meine Freunde hier.
Wir sind nicht deine Freunde.
Du gehörst nicht hierher.
Du hast Recht, aber das gilt doch
für uns alle, nicht wahr?
Ritz ihm eine Zahl ins Gesicht.
Warte, warte, warte!
Wir haben mehr gemeinsam, als ihr ahnt.
Böse Königin! Die Sieben Zwerge haben
Schneewittchen gerettet, und dann?
Das kann dir ja egal sein.
Wegen ihnen bist du die Hässlichste
von allen.
Jetzt bist du hier und musst dich mit
Billardspielen über Wasser zu halten.
Was für ein Gefühl ist das?
Es ist ganz schön unfair.
Und du!
Eure Starpuppe hat die Show verlassen,
um ihren Vater zu suchen.
Ich hasse diese kleine Holzpuppe.
Und Hook.
Muss ich mehr sagen?
- Und Ihr, Rübenstelzchen!
- Rumpelstilzchen.
Wo ist der Erstgeborene,
der dir versprochen wurde?
Mabel. Erinnerst du dich,
wie du deinen kleinen, dicken Fuß...
...nicht in den Glasschuh bekamst?
Aschenputtel ist jetzt
in Weit Weit Weg...
...isst Bonbons und tollt mit jeder
Märchenfigur umher...
...die dir je Unrecht zugefügt hat.
Es war einmal vor langer Zeit,
dass jemand entschieden hat,
dass wir die Verlierer sind.
Aber jede Geschichte hat zwei Seiten...
...und unsere Seite ist
nicht erzählt worden!
Wer macht mit?
Wer will einmal gewinnen?
Wer möchte...
...sein eigenes Happy-End haben?
Hier entlang, Herrschaften.
Es liegt nicht
in meinen Händen, Señorita.
Der Wind des Schicksals treibt
mich hinfort.
Aber ich werde dich nie vergessen.
Du bist die Liebe meines Lebens.
Und du auch.
Und, äh, du.
Ich kenne dich zwar nicht,
aber das lässt sich ja ändern.
Ich muss weg!
Ich will dich auch nicht verlassen.
Du kennst Shrek. Ohne mich ist
der Bruder völlig aufgeschmissen.
Aber keine Sorge, ich schick dir
jeden Tag 'ne Tüte Luftpost-Küsse.
Seid tapfer, Babys.
Und, Coco, Peanut,
ihr hört schön auf eure Mama, klar?
Bananas, röste nie wieder Marshmallows
auf dem Kopf deiner Schwester.
Du bist was Besonderes, Junge!
Kommt alle her!
Umarmt euren Daddy!
Shrek?
Vielleicht solltest du einfach
bleiben und König werden.
Ich bitte dich. Ich könnte nie
ein Königreich regieren.
Deswegen ist dein Cousin
Artus hervorragend geeignet.
Darum geht es nicht. Siehst du...
Macht er Ärger, gibt es immer noch
Überredungskunst und Vernunft.
Das hier ist die Überredungskunst...
und das hier ist die Vernunft.
Fiona...
...bald sind wir allein, du, ich...
...und unser Sumpf.
Du und ich,
wir werden nicht allein sein.
Alle Mann an Bord!
Doch, ich verspreche es dir.
Ich liebe dich.
Wir haben dich lieb, Daddy
Das ist so lieb.
Tschüss, Babys!
Shrek!
- Warte!
- Ja?
Ich bin... Ich bin...
Ich liebe dich auch, Schatz!
Nein! Ich wollte sagen, dass ich...
Du bist was?
Ich sagte, ich bin schwanger.
Wie bitte?
Du wirst Vater!
Das ist ja toll!
Echt? Ich bin froh, dass du so denkst!
Ich liebe dich!
Ja!
Ich auch! Dich!
Ich werde Onkel!
Und du, mein Freund, bist gewaltig...
Zu Hause.
Shrek!
Fiona!
Fiona?
Oh nein.
Was raus muss, muss raus, sag ich immer.
Nein, nein, nein!
Alles okay. Alles wird gut.
Halt! Hey, hör auf!
Esel. Esel!
Wach auf!
Papa!
Shrek! Ist alles in Ordnung?
Ich kann nicht glauben, dass ich
Vater werde. Wie konnte das passieren?
Ich erkläre dir das mal.
Wenn ein Mann eine Frau liebt...
...überkommt ihn ein gewaltiger Drang.
Ich weiß, wie es passiert ist.
Ich kann es nur nicht glauben.
Wie passiert es denn?
Und die Katz ist in der Wiege
und der Silberlöffel
Der kleine Boy Blue und der Mann im Mond
Wann kommst du heim, Sohn?
Ich weiß nicht, wann
Aber dann sehen wir uns, Vater
Esel! Kannst du bitte direkt
dazu übergehen,
mich aufzuheitern?
Du weißt, dass ich Fiona mag, oder?
Aber ich rede von dir und mir
auf dem Boot meines Cousins...
...mit eiskalten Mojitos
und zwei Wochen nur Angeln.
Hör nicht auf ihn!
Ein Baby wird dein Leben
nicht ruinieren.
Ich mache mir keine Sorgen um
mein Leben, sondern um das des Kindes.
Hast du jemals jemanden sagen hören:
"So süß wie ein Oger"...
...oder: "so behutsam wie ein Oger"...
...oder: "Du wirst meinen Vater
mögen. Er ist ein echter Oger."
Okay. Ich hab's kapiert.
Es wird nicht leicht werden.
Aber wir werden dir helfen.
Das stimmt.
Das ist mein Ende.
Alles wird gut.
Das war's für Euch.
Äh, mit der Reise.
"Wor-ces-ters-shiree"?
Das klingt aber vornehm!
Es heißt Worcestershire.
Wie die Soße?
Das ist scharf!
Die erwarten uns offensichtlich.
Was für ein Shire-Scheiß ist das?
Ich hab Magenschmerzen und feuchte
Hände, muss also eine Schule sein.
Eine Schule?
Bereit? Und los!
Wo soll's hingehn, nur nach oben?
Yeah, das soll's, das soll's!
Ihr denkt, Ihr könnt uns Halt gebieten?
Nein, das denken wir nicht,
das denken wir nicht.
Okay, Herr Percival, Herr P.
Zügel locker lassen.
FAHRANFÄNGER
Chill out. Zieh dir nicht meinen
ganzen Weihrauch und Myrrhe rein.
Ich dreh schon durch, wenn ich an
das Juckpulver auf der Klobrille denke.
Wie kamst du zu Juckpulver, wenn du
doch sicher nicht auf die Toilette bist?
Über manches spricht man besser nicht.
Lieber hol ich mir die Pest an den Hals,
als dass ich mit dir ausgehe.
- Oh, seh ich auch so!
- Verzeiht!
- So was von igitt.
- Ja, so was von.
Ich bin jetzt auf Level 3 hoch
und hab Superkraft.
Hi. Wir suchen jemanden
mit dem Namen...
Hey, wer hat hier
einen Neuner-Spinner-Zauber gewürfelt
und ein Monster und
einen Vierbeiner heraufbeschworen?
Ihr seid mit Außenseiter sein sicher
vollauf beschäftigt, aber wo ist Artus?
Er ist da drüben.
Es gibt doch nichts,
was süßer schmeckt als der Sieg!
Stark, gut aussehend,
das Gesicht eines Führers.
Sieht Artus etwa nicht aus
wie ein König?
Entschuldigung.
Ihr sucht Artus?
Das wissen nur Eingeweihte.
Das ist streng geheim.
Und jetzt hinfort, die Herrn.
Unter die Dusche!
Seid gegrüßt, Majestät.
Heute ist dein Glückstag.
Und was sollst du darstellen?
Ein riesiger Mutantentroll
oder so was?
Riesigen Mutanten... Der war ja witzig!
Lass mich runter, du Monster!
Hör auf rumzuzappeln, Artus.
Ich bin nicht Artus.
Ich bin Lancelot.
Der Trottel da drüben ist Artus.
Das ist mal so was von peinlich...
...aber Tiffany findet,
dass du sie angenehm anregst.
Sie dachte, vielleicht würdest du
sie zum Ball einladen.
Wie bitte?
Auch egal. Sie steht halt total auf
College-Jungs und mythische Kreaturen.
Oh, Artus...
...komm raus, komm raus,
wo du auch bist!
Macht euch besser aus dem Staub,
ihr ungezogenen Bengel!
Ich bin Scheiße
Die Tage der Eselhosenscheißer
sind vorbei.
HEUTE VERSAMMLUNG!
Moment.
Wir wollen zum Maskottchenwettbewerb.
Wir wollen auch
zum Maskottchenwettbewerb.
Das soll ein Kostüm sein?
Daran hab ich
die ganze Nacht gearbeitet.
Ich finde, es sieht echt aus.
Könnte ich das machen,
wenn er echt wäre?
Oder das?
Wenn es echt gewesen wäre, wären
das unerträgliche Schmerzen gewesen.
- Und schau das an!
- Das reicht schon, Jungs.
Dank geht an Professor
Neunmalklug und seine Vorlesung...
...zum Thema "Nein sagen".
Lasst uns nun ohne weitere Umschweife
in ordentlicher Worcestershire-Art...
...den Gewinner des Maskottchen-
wettbewerbs willkommen heißen, den...
...Oger?
Genau, ich bin das neue Maskottchen.
Also lasst uns versuchen,
die anderen zu schlagen, in...
...was auch immer sie machen!
Das ist schon alles etwas unorthodox...
Wo finde ich Artus Pendragon?
Hey, Moment...
Unschlagbar.
- Du solltest dich was schämen.
- Ich war's nicht. Die waren's.
Bitte friss mich nicht.
Friss ihn! Friss ihn! Friss ihn!
Ich bin nicht hergekommen,
um ihn zu fressen!
Zeit, Schlafanzug und Zahnbürste
einzupacken.
Du bist der neue König
von Weit Weit Weg.
Was?
Artie ein König? Er wäre besser geeignet
als Bürgermeister von Verliererdorf!
Brenn.
Meinst du es ernst?
Und wie. Jetzt geh deinen Spind
ausräumen, das Königreich wartet.
Also, warte... Ich bin wirklich
der einzige Erbe?
Der einzig Wahre.
Gib mir eine Sekunde.
Meine guten Leute...
...ich denke, daraus können
wir alle was lernen.
Wenn ihr wieder jemanden mit dem Kopf
in einen Nachttopf steckt, denkt nach:
"Hey, vielleicht hat er Gefühle.
Vielleicht sollte ich ihm
'ne Chance geben.
Denn vielleicht...
aber nur vielleicht...
...stellt sich raus,
dass er ein König ist.
Vielleicht bestraft sein erster Erlass
alle, die auf ihm rumgehackt haben."
Euch meine ich, Turnierteam!
Und Guin? Oh, Guin.
Ich habe dich immer geliebt.
Ja, meine lieben Freunde,
es bricht mir das Herz, aber...
...genießt dieses Gefängnis hier, während
ich über die freie Welt herrsche, Baby!
Na schön, jetzt wollen wir's
aber nicht übertreiben!
Ich mache jetzt Geschichte, Leute.
Es geht voran.
Das war 'n Tick zu viel.
Ach, schau nur.
Du siehst hinreißend aus.
Einfach wunderhübsch.
Schaut sie nur an.
Irgendwelche Gelüste,
seit du schwanger bist?
Nein, gar nicht.
Riecht ihr Schinken?
Oh-ooo, jetzt gibt 's Geschenkeeeee!
Fiona, mach meins bitte zuerst auf.
Es liegt ganz vorn.
"Herzlichen Glückwunsch zu
eurem neuen Chao..." Oh, Chaoten!
"Ich hoffe, es ist hilfreich.
Alles Liebe, Aschenputtel."
- Schaut euch das an!
- Was ist das?
Das ist für die Häufchen.
Was... Babys kacken?
Alle kacken, Röschen.
Fiona!
Wir haben alle für ein Geschenk
zusammengelegt.
Ta, ta!
Das Baby wird es lieben,
weil ich es liebe!
Leute, das ist so lieb. Danke.
Von wem ist das?
Ich hab dir das größte gekauft,
weil ich dich am meisten mag.
"Der geht auf mich.
Alles Liebe, Schneewittchen."
Was ist das?
Ein lebendiger Babysitter.
Wo ist das Baby?
Das ist sehr großzügig, Wittchen,
aber das kann ich nicht annehmen.
Das ist schon okay.
Ich hab noch sechs zu Hause.
- Was macht er denn?
- Putzen.
- Füttern.
- Bäuerchen machen.
Und was sollen Shrek
und ich dann machen?
An eurer Ehe arbeiten.
Danke auch, Rapunzel.
Was willst du damit sagen?
Ach komm schon, Fiona.
Du weißt, wie das läuft.
Du bist dauernd müde.
Du fängst an, dich gehen zu lassen.
Dehnungsstreifen.
Adieu, Romantik.
Entschuldigt,
aber wer von euch hat Kinder?
Sie hat Recht.
Ein Baby wird die Liebe zwischen
Shrek und Fiona weiter stärken.
Wie hat Shrek reagiert,
als du es ihm gesagt hast?
Als er es zum ersten Mal hörte,
sagte Shrek...
Vorwärts, meine neuen Freunde!
Zu unseren Happy-Ends!
Und jetzt... Bomben abwerfen!
Was sagt man dazu?
Wenn das nicht Peter Pan ist.
Er heißt nicht Peter.
Ruhe, Wendy.
SCHUSTER
SCHEISSER
Die einäugige Dame
Genug geplündert! Zum Schloss!
Geh und kümmer dich um das Baby!
Bleibt ruhig! Wir werden alle sterben!
Kommt alle sofort rein!
Kommt! Haltet euch ein bisschen ran!
Wir haben keine Zeit! Los!
Zügig, die Damen!
Wir halten sie auf, so lange es geht!
Wo sind Shrek und Fiona?
Da klingelt's bei mir nicht.
Kein Klingeln.
Ich schlage vor,
ihr Freaks kooperiert...
...mit dem neuen
König von Weit Weit Weg!
Du wirst nur
der König der Dummen sein!
- Hook!
- Ja!
Aye! Jetzt zu dir, du Keks!
Und jetzt rede.
- Pfeffy!
- Papa!
Beruhigt euch jetzt.
Auf dem guten Schiff Lollipop
Ist es ein schöner Weg
zum Süßigkeitenladen
Du!
Du kannst nicht lügen.
Also sag schon, Puppe... wo ist Shrek?
Also... Ich weiß nicht, wo er nicht ist.
Du behauptest,
nicht zu wissen, wo Shrek ist?
Es wäre nicht unzutreffend anzunehmen...
...dass ich nicht sagen kann, dass es
fast ganz unzutreffend ist oder nicht.
Du weißt also doch, wo er ist?
Ganz im Gegenteil,
ich weise möglicherweise,
aber nicht sicher, die Idee von mir,
dass ich in keinster Weise,
ohne jeden Zweifel...
Hör auf!
...nicht weiß,
wo er nicht sein sollte.
Wenn er nicht sowieso nicht dort ist.
Selbst wenn er nicht wäre, wo ich weiß,
dass er da ist, könnte das heißen...
Auf dem guten Schiff Lollipop
Es reicht! Shrek ist losgezogen,
um den nächsten Erben zu holen!
Er holt den nächsten Erben?
Nein!
Hook! Werde diesen neuen "König" los.
Aber bring Shrek zu mir.
Ich habe etwas Besonderes
für ihn geplant.
Er wird nie auf deine Tricks
reinfallen!
Oh, Mensch.
Ich kann nicht glauben,
dass ich ein König bin.
Ich wusste, dass ich von königlichem
Geblüt stamme...
...aber ich dachte,
man hätte mich vergessen.
Oh, nein. Der König hat nach dir
persönlich gefragt.
Wirklich? Wow.
Ich weiß, dass es nicht nur
Spiel und Spaß ist.
Eigentlich ist es schon
nur Spiel und Spaß.
Es müssen schon ein paar Ritter
geschlagen und Schiffe getauft werden.
Apropos, du musst das Schiff ganz
genau mit der Flasche treffen.
Jeder Idiot kann ein Schiff
mit einer Flasche treffen.
Ich hab gehört, dass es schwerer ist,
als es aussieht.
Das wird gigantisch.
Partys, Prinzessinnen,
Schlösser. Prinzessinnen.
Du wirst im Schoß des Luxus leben.
Die besten Köche warten
auf deine Bestellung.
Und glücklicherweise gibt es
die königlichen Mundschenke.
Was machen die?
Sie probieren das Essen, bevor der König
es isst, damit es nicht vergiftet ist.
- Vergiftet?
- Oder versalzen.
Nur keine Sorge. Du wirst mithilfe
deiner Bodyguards sicher sein.
Alle sind sie bereit, sofort
ihr Leben aus Ergebenheit
zu dir zu opfern.
Wirklich?
Das ganze Königreich wird Weisheit
und Hilfe bei dir suchen.
Pass auf,
dass sie nicht verhungern!
- Oder der Pest zum Opfer fallen.
- Pest ist schlecht.
Das Husten und Stöhnen,
die eitrigen Geschwüre.
Eitrige Geschwüre.
Du bist ein lustiges Kätzchen.
Was hab ich denn gesagt?
Artie soll keinen falschen Eindruck
kriegen.
Artie?
Damit ist meine Hüfte am Ende.
Artie! Was machst du da?
Wonach sieht es denn aus?
Du kannst das nicht entscheiden.
Ich hab aber keine Ahnung
vom Königsein!
Das lernst du schon noch.
Tut mir leid, aber ich geh zurück.
Wohin zurück? Zu deinem Versagerdasein?
Was hast du nur angerichtet?
Ich?
Wer hält denn das Steuerrad, Boss?
Shrek!
Land ahoi!
Wie erniedrigend.
Oh, ist ja ganz toll, Eure Hoheit.
Plötzlich heißt es "Eure Hoheit"?
Eben hieß es "Versager"?
Wenn du meinst, dass du so davonkommst,
hast du dich getäuscht.
So oder so,
wir gehen zurück nach Weit Weit Weg.
Und du wirst ein Vater sein!
Was?
Du hast eben "Vater" gesagt.
König! Du wirst König sein!
"Du wirst König sein!"
Ja, klar.
Wo gehst du hin?
Weit Weit Weg... von dir!
Komm sofort zurück, junger Mann!
Boss? Ich glaube nicht,
dass er zurückkommt.
Vielleicht ist es besser so.
Er ist nicht gerade ideal als König.
Wann wolltest du ihm sagen,
dass du König werden solltest.
Ich bitte dich.
Warum sollte ich das tun?
Außerdem wäre er zehnmal
besser als ich.
Wenn du irgendetwas bei ihm erreichen
willst, musst du es anders angehen.
Du hast recht, Esel.
Wie wär's damit?
- Shrek!
- Komm schon. Das war nur ein Witz.
Aber trotzdem...
Hör zu, Artie.
Wenn du findest, dass das voll uncool
ist, versteh ich das tierisch, Alter.
Ich will dich nich doof anmachen
oder dich kirre machen.
Aber Sache ist die...
...check doch mal
den Königsscheiß ab, Baby!
Und wenn es nicht groovt
und fies abläuft, dann
sag einfach:
"Nee Altä, is nich!
Du kotzt mich volle Kanne an."
Und dann weiß ich, dass...
Ich weiß, dass es voll Panne ist.
Hilfe!
Hilfe! Ein Monster, das meine Sprache
sprechen will, entführt mich.
- Artie, warte.
- Bitte! Hilfe! Hallo!
Seid gegrüßt,
kosmische Kinder des Universums.
Willkommen in meinem Ruhekreis.
Bitte lasst alle schlechten Vibes
außerhalb der heilenden Vortex.
Macht euch bereit...
Ich hätte doch die Garantie
nehmen sollen.
Mr. Merlin?
Du kennst den?
Ja, er war der Zauberlehrer der Schule,
bis er den Nervenzusammenbruch hatte.
Also eigentlich litt ich
lediglich an schwerer Erschöpfung.
Auf Wunsch meines Therapeuten
und der Schulverwaltung zog ich mich
in die Ruhe der Natur zurück,
um meinem göttlichen Schicksal
zu folgen.
Möchte jemand etwas essen
oder trinken?
Äh, nein.
Koste doch mein berühmtes Kieselgratin.
Rein biologisch.
Nein. Ich hab auf
dem Weg einen Felsen gegessen.
Wir wollen wissen, wie wir
nach Weit Weit Weg kommen.
"Wir"? Wer hat behauptet, ich käme mit?
Ich. Viele zählen auf dich,
also versuch nicht, dich zu drücken.
Mach du's doch, wenn's so toll ist.
Eins will ich mal klarstellen, Kleiner.
Ab jetzt weht hier ein anderer Wind.
Bisher war es also
eine freundliche Brise?
Ja, und sie wird mir fehlen.
Geh doch ein Dorf terrorisieren
und lass mich in Frieden!
War das ein Oger-Witz? Schaff deinen
Allerwertesten nach Weit Weit Weg...
...bevor ich ihn eigenhändig
hinbefördere. Wohin muss ich befördern?
Nicht, dass ich es nicht wüsste,
aber da du
gerade einen selbstzerstörerischen
Wutanfall hast,
wäre das für das Karma
unverantwortlich.
Selbstzerstörerische...?
Helft Ihr uns oder nicht?
Selbstverständlich. Aber erst,
wenn ihr die Reise in eure Seele
antretet.
Wohl kaum.
Entweder das oder Schreitherapie.
In Ordnung. Reise in die Seele.
Nun denn,
blickt in die Flammen
der Wahrheit hinein
und sagt mir, was ihr seht.
Oh, Scharaden!
Okay, ich sehe eine Buttertoffeetorte,
durchzogen mit Zimt!
Okay, Monster... du bist dran.
Ich sehe ein Regenbogenpony.
Hervorragend! Jetzt der Junge.
Das ist blöd.
Du bist blöd! Jetzt mach einfach.
Okay.
Ein kleiner Vogel und sein Vater
sitzen in einem Nest.
Ja! Bleib dran!
Der Vater ist weggeflogen. Warum hat er
den Kleinen allein gelassen?
Er versucht zu fliegen,
weiß aber nicht, wie das geht.
Er wird fallen!
Du hast echt was an der Klatsche.
Tierisch daneben.
Okay, kapiert. Ich bin der kleine Vogel.
Mein Vater hat mich verlassen. Na und?
Hör zu, Artie, äh...
Ich wollte nur für die richtige
Stimmung sorgen...
...für eure große Aussprache.
Ich weiß, wie es ist,
wenn man sich nicht bereit fühlt.
Sogar ein Oger hat Angst.
Du weißt schon... hin und wieder.
Ich weiß, dass du willst, dass ich
König werde, aber ich kann nicht.
Ich bin nicht geeignet dafür
und werde es auch nie sein.
Sogar mein Vater wusste,
dass ich hoffnungslos bin.
Er ließ mich in der Schule zurück...
...und ich habe nie wieder
von ihm gehört.
Mein Vater war auch kein
besonders guter Vater.
Wohl kaum schlechter als meiner.
Sicher?
Mein Vater war ein Oger.
Er versuchte, mich zu fressen.
Ich hätte es ahnen können.
Er badete mich in Grillsoße und steckte
mir zum Schlafen 'nen Apfel in den Mund.
Das ist schon schlimm.
Ich konnte nie verstehen,
dass die Leute bei meinem Charme
und guten Aussehen
dachten, ich wäre ein Ungeheuer.
Und lange Zeit habe ich ihnen geglaubt.
Aber irgendwann
überhört man die Schimpfwörter
und vertraut auf sich selbst.
Weißt du... du bist in Ordnung, Shrek.
Du solltest nur weniger schreien
und mehr Seife benutzen.
Danke, Artie.
Die Seife, weil du stinkst...
ganz gewaltig.
Ja... das ist angekommen.
Hier ist es so dreckig!
Ich fühle mich wie ein Hinterwäldler.
Entschuldigt bitte, aber das hier
ist einfach nichts für mich.
Es geht immer nur um dich.
Deine Einstellung ist nicht hilfreich.
Du bist doch nur deshalb sauer,
weil ich zur Schönsten im ganzen Land
gekürt wurde.
Bei der getürkten Abstimmung?
Ach, hör schon auf.
"Rapunzel, Rapunzel...
...lasset Eure goldenen
Haarextensions runter!"
Ladys, lasst das Gezanke,
wir müssen zusammenarbeiten!
Unser Plan ist wohl,
dass wir ziellos in dem Rattenloch
umherirren, bis wir vergammeln.
Nein, wir gehen rein und finden raus,
was Charming vorhat.
Ich weiß, er ist ein Trottel und so,
aber ich muss zugeben, dieser Charming
macht mich heißer als jeder Juli-Tag.
Da ist es!
Kommt! Hier entlang!
Rapunzel, warte!
Charming, lass sie los.
Warum sollte ich?
Was?
Meine Damen, darf ich vorstellen,
die neue Königin von Weit Weit Weg.
Rapunzel, wie konntest du das tun?
Etwa eifersüchtig?
Ihr seid bald wieder da,
wo ihr hergekommen seid,
beim Böden wischen oder in Türmen.
Aber nur, wenn ich euch noch
eine Woche leben lasse.
Schatz, du hast versprochen,
sie nicht zu verletzen.
Nicht hier, Katzenmäulchen.
Wir sprechen später darüber.
Entschuldigt uns.
Die Vorstellung wartet.
Shrek kommt bald zurück
und dann wird es dir leid tun.
Leid tun?!
Ist dir nicht klar, dass Shrek,
falls er Weit Weit Weg betritt...
...Geschichte ist?
Vorsicht! Die haben ein Klavier!
Tötet sie alle... außer dem Fetten.
König Charming hat etwas Besonderes
für dich vorbereitet.
König Charming?
Angriff!
Artie, runter!
Schickt ihn über die Planke!
- Shrek!
- Hilfe!
Feiglinge!
Was hat Charming mit Fiona gemacht?
Sie bekommt, was sie verdient.
Und du kannst ihn nicht aufhalten!
- Wir müssen sie retten.
- Aber sie ist so weit weit weg!
Geh zurück nach Worcestershire, Junge.
Nein, Shrek. Warte.
Ich habe eine Idee.
Ich bin eine Summ-Summ-Biene.
Herr Merlin? Sie brauchen
einen Zauberspruch, damit sie...
...ich meine, wir, nach
Weit Weit Weg kommen.
Vergiss es. So viel Zauberkraft
habe ich nicht mehr.
Wie wäre es mit einer Umarmung?
Das ist die beste Magie.
Bitte.
Ich weiß, dass Ihr es schafft.
Ich sagte, vergiss es!
Aber...
Was hast du?
Es ist einfach so schwer, wisst Ihr?
Sie müssen unbedingt zurück, weil
ihr Königreich in Problemen steckt.
Es gibt nämlich einen ganz bösen Mann.
Es ist einfach so schwer!
Es ist schon nicht so schlimm.
Nein! Ihr versteht nicht.
Das is' 'n ganz gemeiner Kerl,
der den Menschen gemeine Dinge antut.
Fasst Euch ein Herz, alter Mann.
Sie brauchen Eure Hilfe so dringend.
Warum helft Ihr nicht?
Okay.
Ich hole meine Sachen.
Kinderspiel.
Junge, Junge, Junge. Dafür hast du dir
'n Schmalz-Oscar verdient.
Ich bin etwa eingerostet,
es könnte also Nebenwirkungen haben.
- Nebenwirkungen?
- Keine Sorge.
Was es auch ist, egal,
wie schrecklich schmerzhaft,
irgendwann geht es vorbei, denke ich.
- Ups.
- Sollen wir das wirklich machen?
Wenn Artie ihm vertraut,
reicht mir das.
Selbst wenn sein Mantel
nicht ganz...
Superschnellus, expeditionus.
Vami-bami-bamm!
Schick sie zurück, woher sie ähm...
...kamm!
Es hat geklappt!
Oh, Mann! Auf so 'nem Trip war ich
seit dem College nicht mehr.
Esel?
Was ist? Hab ich was
zwischen den Zähnen?
Man hat mich in einen Katzengras
fressenden Stubentiger geabrakadabrert!
Du siehst wenigstens nicht so aus wie
eine aufgeblähte Piñata am Straßenrand.
Du solltest eine Diät machen.
Du solltest dir Hosen besorgen.
Ich fühl mich ganz obszön, so nackt!
Findet ihr das witzig?
Es tut mir wirklich leid, Jungs.
Muss es nicht.
Wir sind zurück.
Wie, bei Hans Christian Andersen,
soll ich in diesen dämlichen Stiefeln
laufen können?
Hey, hey, hey!
Geh vorsichtig mit denen um.
Die wurden in Madrid gemacht,
von einem der besten...
Du wirst lernen, damit umzugehen.
GEH GEH
WEG
Mal im Ernst. Da müssen unbedingt
Einlagen oder so rein.
Vorsicht. Ich gehe hier lang
und ich werde weitergehen...
Pinocchio!
Shrek! Hilf mir!
- Was ist passiert?
- Charming und Schurken haben die Macht!
Fiona und die Prinzessinnen
sind entkommen. Jetzt ist sie...
Sie ist was? Was?!
Fünf Euro
Kater! Leih mir fünf Euro.
Du hast es gehört. Gib ihm das Geld.
Hab ich Taschen oder was?
Moment mal.
Ich hatte wirklich keine Ahnung...
Ich schwöre es.
Schnell! Wo ist Fiona?
Charming hat sie an einem geheimen Ort
eingesperrt. Du musst ihn finden!
Er bereitet sich wahrscheinlich
auf die Vorstellung vor!
Warte, Pinocchio! Welche Vorstellung?
"Letztendlich, endlich Happy-End."
"Shreks letzte Vorstellung"?
Shrek! Du hast nicht erwähnt,
dass du in einem Stück mitspielst.
Ich war wohl so beschäftigt,
dass es mit entfallen ist.
Der Oger! Schnappt ihn!
Keine Sorge, jefe. Ich kümmer mich drum.
Igitt! Töte ihn!
Wisst ihr denn nicht, für wen er
sich hält? Wie könnt ihr es wagen!
Wir haben es mit Amateuren zu tun.
Er ist ein Star, Leute! Hallo?
Das tut mir so leid, Herr Shrek.
Ich werd gleich durchdrehen.
Ist alles bereit? Es ist doch alles
bereit für heute Abend, die Liste?
Croissant gefüllt
mit verdorrtem Sashimi-Thunfisch?
Ich hoffe, ihr habt den Saffranmais
mit Jalapeno-Honig-Butter.
Unser Klient kann sich nicht
in seine Rolle einfühlen
ohne Jalapeno-Honig-Butter!
Jetzt bin ich durchgedreht.
Sie sollten zu Nancy
in der Personalabteilung.
Oh, ich werde Nancy
viel zu sagen haben. Versprochen!
"Mit diesem Schwert, will ich..." Nein.
"Mit..."
"Mit diesem Schwert, schläge ich Euch!"
Ist "schläge" das richtige Wort?
"Schlägen"?
Ich glaube nicht, dass das so heißt.
Vielleicht "schlage" ich ihn einfach.
Noch mal. Also...
Shrek greift mich an.
Ich tue, als hätte ich Angst.
"Jetzt bekommt das Königreich das
verdiente Happy-End. Stirb, Oger!"
Bla, bla, bla.
Oh, es wirkt nicht echt genug!
Wieso tanzt ihr nicht?
Winken und Drehung.
Warum liegst du rum?
Steh auf! Los!
Unser Happy-End
ist fast vollendet, Mami.
Ich versichere dir...
...dass die Bewohner dieses
Königreiches dafür bezahlen werden...
...dass wir warten mussten.
Hals- und Beinbruch.
Wobei, lass mich das übernehmen.
Gott sei Dank. Ich hatte schon Angst,
du kämst nicht rechtzeitig zurück.
Wo ist Fiona?
Kein Sorge. Sie und die anderen
sind in Sicherheit... bisher.
Lass mich raten. Artus.
Mein Name ist Artie.
Dieser Junge soll der neue König
von Weit Weit Weg sein?
Wie lachhaft.
Halte still,
damit ich keine Sauerei mache.
Charming, hör auf! Ich bin jetzt
hier. Du hast, was du wolltest.
Es geht nicht um ihn.
Um wen dann?
Ich soll doch König werden, oder?
Du warst nicht der Nächste
in der Thronfolge.
Sondern ich.
Aber du hast gesagt,
der König hätte nach mir gefragt.
Nicht wirklich.
Was soll das heißen?
Ich habe gesagt,
was ich sagen musste, okay?
Ich eigne mich nicht dafür und brauchte
einen Deppen, um mich zu ersetzen.
Und da warst du ideal.
Also geh einfach!
Du hast mich die ganze Zeit nur benutzt.
Das hast du schnell kapiert, Junge.
Vielleicht bist du doch kein so
großer Versager, wie ich dachte.
Weißt du, ganz kurz...
...habe ich echt geglaubt...
- Was?
Dass du ihm was bedeutest?
Er ist ein Oger.
Was hast du erwartet?
Du kannst wirklich hervorragend
mit Kindern umgehen, Shrek.
Wären wir einfach dageblieben,
könnten wir Tee aus winzigen
herzförmigen Tassen trinken.
Ja, herzförmige Tassen.
Und Crumpets mit Loganbeeren essen.
Ja, Loganbeeren.
- Sei still, Puttelchen.
- Ja.
- Nein, sei du still.
- Halte du dich raus.
Wen kümmert's schon,
wer das Königreich regiert?
- Ich.
- Es sollte euch alle kümmern.
Zeig mir deinen Dienstausweis,
du Blechmütze.
- Esel?
- Prinzessin!
Kater?
Ich bin Kater, gefangen
in diesem widerwärtigen Körper.
- Und er ist in mir!
- Aber du bist...
Alles ist grade etwas durchgedreht, aber
wir gingen zur Schule
und dann strandete das Boot
und wir wurden
vom Zaubermann verabrakadabrart.
Ihr armen Kleinen.
Ich check das nicht.
Die Katze hat sich in ein Zwergpferd
verwandelt,
das nach Käsefüßen stinkt.
Jetzt gecheckt?
Wer ist da?
Wo ist Shrek?
Charming hat ihn. Er will ihn heute
vor dem ganzen Königreich umbringen!
Also, Leute. Wir müssen einen Weg
nach draußen finden.
Du hast Recht.
Ladys, geht in Position!
Was macht ihr?
Wir warten auf Rettung.
Das soll ja wohl ein Witz sein.
Was sollen wir denn tun?
Wir sind nur vier.
Ich meine, drei rattenscharfe
Prinzessinnen...
...zwei Zirkus-Freaks, ein schwangerer
Oger und 'ne alte Tante.
Verzeihung. Alte Tante muss durch.
Mutter!
Du hast doch nicht gedacht, dein
Kampftalent käme von deinem Vater, oder?
Verzeihung. Ich glaube,
da ist noch eine.
Leg dich doch kurz hin.
Okay, Mädels. Ab sofort...
...nehmen wir die Sache
selbst in die Hand.
Das Weit Weit Weg Theater im Charming
Pavillon ist stolz zu präsentieren...
"Endlich Happy-End."
Genießen Sie einen Abend mit Träumereien
im Theater.
Oi! Essen und Getränke
sind im Theater verboten.
Alle hinsetzen!
Bühnenzugang
Kein Zutritt
Vorsicht!
Tut mir leid. Ich wollte
nur vor der Kleinen angeben.
Heute haben alle ihre Kinder zur
Arbeit mitgebracht. Komm her, Hübsche.
Tja, sie hat Ihr Auge.
Wer hätte gedacht, dass ein Monster
wie ich so was Besonderes verdient hat.
Kleines Vöglein flieg
Sie schwingen sich vom Baum
Um mir ins Ohr zu singen
Alles, weil ich singe
Bewegt euch! Los!
Meine Babys!
Hilfe!
Gestrige Ware
Alles muss weg!
Hey, wie geht's?
Okay, die Bahn ist frei.
Auf geht's. Vorwärts, Team Dynamit!
Ich dachte, wir hätten uns
auf Team Supercool geeinigt.
Ich dachte,
es wäre Team Superknusprig.
Ich wollte Team Alpha-Wolfsschwadron.
Okay! Ab heute sind wir
Team die "Superknusprige, coole
Alpha-Dynamit-Wolfsschwadron".
Ach, du liebe! Da starrt uns
ein komisches kleines Mädchen an.
Artie!
Warte, warte!
Warum die Eile, Señor?
Ach, bitte.
Tu nicht so unschuldig.
Ihr wusstet beide die ganze Zeit,
was los ist und habt nichts gesagt.
Es ist nicht so, wie es scheint.
Ach, nein? Mir scheint es
ziemlich klar zu sein.
Er hat mich benutzt.
Mehr gibt es nicht zu sagen.
Dich benutzt? Du verstehst gar nichts.
Shrek hat das doch nur gesagt,
um dich zu schützen.
Charming wollte dich umbringen, Artie!
Shrek hat dir das Leben gerettet.
Und der Scheinwerfer.
Ich warte hier oben allein
Ich bin wieder einen Tag gefangen
Hier gefangen, bitte befreie mich
Ich kann mein neues Leben fast erspähen
Ein Schloss, du und ich
Ja, ein Schloss, du und ich
Engel!
Ich bin's, ich bin's
Auf meinem majestätischen Ross
Prinzessin, meine Liebe
Endlich sollst du befreit werden
Ich bin stark
Und mutig
Ich stürze dorthin
Mit Schnelligkeit! Mit Kraft!
Mit weichem, schwungvollem Haar!
- Durch die glühende Wüste
- Heiß!
- Durch die stürmischste See
- Nass!
Ich stelle mich abscheulichen Ungeheuern
Widerwärtig!
Damit du mich sehen kannst
Ich wusste, du würdest mich retten
Und endlich lernen wir uns kennen
Ich wusste, dass du warten
Und von meinem Teller Liebe essen würdest
Wer ist denn dieses Ungetier,
das uns einfach unterbricht hier?
Wird Charming fliehen oder kämpfen?
Bitte rette mich
Vor diesem Ungeheuer!
Fürchte dich nicht, Honiglamm!
Ich schlitz ihn auf, so gut ich kann!
Oh, Mann.
Du wirst nun eine Welt
des Schmerzes betreten,
welche du nie gekannt.
Mehr wehtun als deine grässliche
Vorstellung kann es ja nicht.
"Mach dich bereit, du Bestie."
Mach dich bereit, du Bestie,
deine Zeit ist abgelaufen!
Könntest du mich bitte erst töten
und dann singen?
Ruhe!
Ich mache doch nur Spaß.
Das ist ein echt netter Turnanzug.
Danke.
Gibt es die auch in Männergrößen?
Das ist recht witzig.
Das reicht!
Jetzt wirst du endlich erfahren,
wie es ist...
...wenn einem alles,
wofür man gearbeitet hat...
...alles, was einem wichtig ist,
genommen wird.
Jetzt wirst du erfahren,
wie ich mich gefühlt habe.
Rollbraten!
Bettle, dass der Kater Gnade
walten lässt!
Und der Esel auch!
Hi, Schatz.
Entschuldige die Verspätung.
Geht's dir gut?
Jetzt, da du da bist, viel besser.
Charming, nimm mir die doch ab, damit
wir das von Mann zu Oger regeln können.
Oh, das hört sich spaßig an.
Aber ich habe eine bessere Idee.
Nein! Lass mich los!
Dieses Mal wirst du es
nicht versauen, Oger. Tötet es!
Alle aufhören!
Oh, was kommt jetzt!?
Artie?
Wer findet, dass es so ablaufen muss?
Ihr wollt euer ganzes Leben
also nur Schurken sein?
Aber wir sind Schurken!
Was anderes können wir nicht.
Wolltet ihr denn nie
etwas anderes machen?
Du hast gut reden.
Du bist kein böser, verwunschener Baum.
Ihr Idioten! Hört nicht auf ihn!
Angriff!
Steve will sagen, dass man
keine ehrliche Arbeit kriegt,
wenn die ganze Welt gegen einen ist.
Genau. Danke, Ed.
In Ordnung. Du hast Recht.
Ich bin kein sprechender Baum.
Aber wisst ihr...
...ein guter Freund
hat mir mal gesagt,
nur weil einen die anderen wie
einen Schurken oder einen Oger...
...oder wie einen Loser behandeln...
...heißt das noch lange nicht,
dass man einer ist.
Das Wichtigste ist,
was ihr selbst über euch denkt.
Wenn du wirklich etwas sein
oder haben willst...
...dann steht dir nur eine einzige
Person im Weg. Nämlich du!
- Ich?
- Macht ihn fertig!
Nein, nein, nein!
Ich wollte sagen,
dass jeder von euch...
...sich selbst im Weg steht.
Ich wollte immer Flöte spielen.
Ich wollte ein Wellness-Center eröffnen.
In der Provence.
Ich züchte gern Osterglocken.
Die sind so schön gelb.
Das ist endlich der Beginn
einer neuen Ära.
Und jetzt...
...verbeugt euch alle vor eurem König!
Du musst besser zielen lernen.
Das sollte mein Happy-End werden!
Dann wirst du es
weiter versuchen müssen...
...weil ich meins nicht hergeben werde.
Mami?
Sie gehört dir, wenn du sie willst.
Aber dieses Mal ist es
deine Entscheidung.
Artus!
Artie! Artie! Artie! Artie!
Verzeihung. Das ist mein Platz.
Okay, Señor Hokusipokusi,
es ist an der Zeit,
einen kapitalen Fehler
zu korrigieren.
Obwohl mir diese Katzenwäsche
gefallen hat.
Das ist nicht wahr, oder?
In Ordnung! Hört zu.
Es wird zwicken,
möglicherweise Unwohlsein verursachen...
...aber es sollte klappen.
- Bist du...?
- Ich bin wieder ich!
- Und ich bin nicht du!
- Zum Glück!
Ups.
Ach, egal.
Was hab ich gesagt? Ich denke,
der Junge wird ein toller König.
Ich will aber sagen,
dass du das auch gewesen wärst.
Ich habe etwas viel Wichtigeres vor.
Endlich.
Papa.
Hier riecht's nach Shrek Junior.
Kuckuck!
Der Junge macht hopp, hopp!
Wo ist das Baby?
Na... was sollen wir jetzt machen?
Ich geh schon.
Kater und Esel, Baby!
Und noch mal, und los!
Ich will dir danken,
weil ich ich sein darf
Noch mal!
Schaut auf meine Hüfte!
Ich will dir danken,
weil ich ich sein darf
Noch mal!
- Zeigt es mir!
- Los geht's!
Steifer Kragen
Flauschig im Gesicht
Schrecklich geschwätzig
Es ist stickig hier drin
Danke für die Party
Aber leider kann ich nicht bleiben
Das tut mir leid.
Ich muss mich um vieles kümmern
Aber das Wort ist im Weg
Ich will dir danken,
weil ich ich sein darf
Noch mal
Jeder braucht was anderes
Danke, dass ich ich sein darf
Noch mal
Zeigt es mir!
Kater und Esel, Baby!
Tanz zur Musik
Die ganze Nacht
Normale Leute
Singen ein einfaches Lied
Mama ist so glücklich
Mama fängt an zu weinen
Papa singt immer noch
Du schaffst es, wenn du's versuchst
Also versuch's!
Danke, dass ich ich sein darf
Noch mal
Komm schon, Esel.
Mach mal was richtig!
Klatscht in die Hufe!
Stampf mit den Stiefeln, Baby!
Danke, dass ich ich sein darf
Noch mal
Ich will dir danken,
weil ich ich sein darf
Noch mal
Danke, danke, danke.
Ich will dir danken,
weil ich einfach
Weil ich einfach ich sein... Siehst du?
Kann ich, kann ich dir danken?
Kann ich
Ja! Ja!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org