Framåt, Chauncey! Mot det översta
rummet i det högsta tornet-
-där min prinsessa väntar på att
räddas av sin stiliga prins Charming!
Fy, det här är värre än en dokusåpa.
Jag hatar middagsteater.
Jag också!
Halt, Chauncey!
Se! Den modige prins Charming kommer.
Frukta intet, min sköna. Jag ska
dräpa monstret och återta min-
-rättmätiga plats hos dig som kung.
Vad sa hon?
Det är Shrek!
Förbered dig, vedervärdiga best, på att
inträda i en okänd värld av smärta!
-Ha den äran idag, ha den äran idag...
-Ursäkta mig gärna!
Ursäkta oss, ärt...hjärna!
Förbered dig, vedervärdiga best...
-En dag kommer ni att ångra er!
-Vi ångrar att vi är här!
Sluta aldrig tro!
Mammas lilla ängel!
Du har rätt. Jag kan inte låta
det här hända. Jag kan inte!
Jag är den rättmätige kungen
av landet i fjärran.
Jag lovar dig, mor, jag ska
återupprätta värdigheten till min tron!
"KUNGEN KUNGLIGT SJUK"
-Och nu ska ingen stoppa mig.
-God morgon.
-Din andedräkt.
-Jag vet, visst är den underbar.
God morgon, god morgon,
här i vår frukostklubb
God morgon, god morgon
till dig, och dig...och dig
-De växer upp så fort.
-Inte tillräckligt fort.
Ni har en fulltecknad dag som
ersättare för kungaparet.
-Flera ärenden kräver ert deltagande.
-Kalas, då sätter vi igång.
Kom upp nu! Dags att sätta fart!
Du borde verkligen börja med kalsingar!
SHREK 3
Översättning: EarlOfOxford
www.divxsweden.net
-bästa svenska undertexterna på nätet
Härmed dubbar jag dig till...
Eftersom du känner dig stilig så kan
du likaväl se ut som en riktig kung.
Kan någon snygga till Shrek!
Jag ska se vad jag kan göra.
-Är det här verkligen nödvändigt?
-Ja, verkligen, Fiona.
Jag är Shrek, din fjant.
Okej, det här är ingen övning.
Låt oss se en entré.
Jag vet inte hur länge jag står ut.
Jag är ledsen, man kan du inte
försöka bita ihop. Pappa är snart bra.
Shrek, du är stilig.
Åh, kom hit.
Min bak kliar och jag når den inte
i den här maskeradkostymen.
Du där! Kom hit!
Vad heter du?
-Kittelman, sir.
-Perfekt.
Mina damer och herrar:
Prinsessan Fiona och sir Shrek!
Åh, skönt!
-Klia den! Du är där!
-Shrek!
-Mår du bra?
-Ja, bara bra.
Räkor! Min favorit!
-Det var droppen! Vi sticker!
-Lugna dig.
Vilka försöker vi lura? Jag är ett
träsktroll! Jag passar inte här.
Jag kommer aldrig att göra det!
Jag tyckte det gick riktigt bra.
-Kom igen, Shrek!
-En del vet inte när gränsen är nådd.
Tänk efter nu. Om ett par
dar är vi hemma igen-
-i vårt ohyresfyllda skjul,
bland svampar och fylld med den-
-ruttna stanken av modern vanskötsel.
-Du kommer att fylla mig med ohyra.
Och kanske trampet av små fötter.
Precis, det kommer att svämma
över av träskråttor.
-Jag tänkte på något lite större.
-Åsnan?
Nej, tänk om det var
små träsktrollsfötter?
Älskling, försök att vara rationell.
Har du sett en bebis nyligen.
De äter, bajsar och gråter-
-och sen gråter de när de bajsar,
och bajsar när de gråter...
...och en träsktrollsbebis gråter
och bajsar extra mycket.
Shrek, tänker du aldrig på
att bilda en familj?
Just nu är du min familj.
Det är säkrast att någon
håller på att dö!
Jag dör.
Glöm inte att betala
trädgårdsmästaren, Lilian.
-Fiona.
-Ja, pappa?
Jag har behandlat dig fel ibland.
-Det är okej.
-Din kärlek till Shrek har...
...lärt mig så mycket.
-Min käre pojke-
-jag är stolt att kalla dig min son.
-Och jag över att kalla dig grod...
-...kung-svärfar.
-Nu måste vi prata affärer.
Grodkungen är död.
Sätt på dig hatten igen, din dåre.
Shrek, kom närmare.
-Ja, pappa?
-Kungariket behöver en ny kung.
Du och Fiona står på tur
att inta tronen.
"Står på tur"?
Det är därför ni är så älskad.
Till och med på dödsbädden skämtar ni.
Kom igen, pappa.
Ett träsktroll som kung?
Det är ingen bra idé.
Det måste finnas någon annan.
-Vem som helst?
-Förutom dig finns det bara en-
-kvarvarande arvinge.
-Vem är det, pappa?
-Hans namn är...
-...är...
-Vad heter han? Vad?
...är...
-Hans namn är Arthur.
-Arthur?
Jag vet att du gör det rätta.
-Harold?
-Pappa?
Nu...
När du var ung och ditt
hjärta var ett oskrivet blad
Så brukade du säga lev och låt leva
Du vet du gjorde det, gjorde det
Men i den föränderliga
värld som vi lever i-
-får dig att ge upp och gråta
Säg lev och låt dö
Lev och låt dö
Vad behöver en prins göra för
att få en drink här?
Åh, Mabel. Jag kan inte förstå
varför du kallas en ful styvsyster.
Var är Doris? Har hon ledigt?
Hon är inte välkommen här,
och inte du heller.
Vad vill du, Charming?
Inte mycket, en chans att
ställa saker till rätta...
...och en Fuzzy Navel.
Fuzzy Navel till alla mina vänner!
Vi är inte dina vänner.
-Du hör inte hemma här.
-Du har helt rätt-
-men gör någon av oss det?
-Bearbeta hans nylle!
Vi är mer lika än vad ni tror.
Elaka häxan! Dvärgarna räddade
Snövit och vad hände sen?
-Vad har du med det att göra?
-Du blev den oskönaste i världen-
-och nu tvingas du fuska i biljard
för att få ihop till din nästa måltid!
-Ganska orättvist.
-Och du! Din stjärndocka övergav-
-dig för att hitta sin far.
Jag hatar den där trädockan.
Och Kapten Krok?
Behöver jag ens säga något mer?
-Och du, Rumpgrisskinn...
-Rumplestiltskin.
...var är den förstfödde du lovades?
Mabel, minns du när din lilla
feta fot inte passade i glasskon?
Askungen är i landet i fjärran
just nu. Ätandes praliner och-
-delar med sig till alla små
sagovarelser som nånsin gjort dig illa.
Det var en gång någon som
bestämde att vi var förlorarna.
Det finns två sidor av varje historia,
och vår version har aldrig berättats!
Så, vem vill ansluta sig till mig?
Vem vill vinna för en gångs skull?
Vem vill ha deras
"lyckliga i alla sina dagar"?
Den här vägen, barn!
Det är utom min kontroll, senorita.
Ödets vind har blåst på mig.
Men jag glömmer dig aldrig.
Du är mitt livs kärlek.
Och du...och du...
Dig känner jag tyvärr inte.
Jag måste dra!
Jag vill inte lämna dig heller,
men du vet hur Shrek behöver mig.
Men oroa dig inte, jag skickar
dig luftpussar varje dag.
Okej, var starka nu, ungar.
Coco, Peanut, lyssna till er mor.
Och Bananas, inga fler rostade
marshmallows på din systers huvud.
Det är min pojke.
Kom allihop och ge er pappa en kram!
Shrek...
Kanske du skulle stanna och bli kung?
Sluta, hur skulle jag kunna sköta
ett kungarike? Det är därför-
-din kusin Arthur blir perfekt.
-Det är inte det. Det är...
Ger han mig problem så har jag alltid-
-övertalning och skäl.
Här är "övertalning", och här "skäl".
Fiona, snart är det bara
vi två och vårt träsk.
Det kommer inte att bara bli vi två.
Alla man ombord!
Det kommer att bli det.
Jag lovar. Jag älskar dig.
"Vi älskar dig pappa"
-Så sött!
-Farväl, ungar!
Shrek!
-Vänta!
-Vad är det?
Jag...
Jag älskar dig också.
Nej, jag sa att jag...
-Du är vad?
-Jag ska ha barn!
-Vad sa du?
-Du ska bli far!
-Det är fantastiskt!
-Verkligen? Vad glad jag blir!
-Jag älskar dig!
-Jag med... Dig!
Jag ska bli farbror!
Och du min vän är kungligt...
Hemma.
Shrek!
Fiona!
Fiona?
Åh, nej.
Smakar bättre ut än in,
som jag brukar säga.
Nej...allt är bra.
Sluta!
Åsnan! Vakna!
Pa-ppa.
-Shrek, är du okej?
-Jag kan inte tro att jag ska bli far.
-Hur gick det till?
-Tillåt mig att förklara.
När en man har känslor för en
kvinna så uppstår ett mäktigt begär.
Jag vet hur det gick till!
Jag kan bara inte tro det.
Hur går det till?
Katten är i vaggan och en silversked
Lilla pojken blå och mångubben med
När kommer du hem min son
Jag vet inte när, men vi träffas där
-Pappa
-Åsnan! Kan du hoppa till delen som-
-förväntas få mig att må bättre?
Du vet att jag älskar dig, eller hur.
Vad jag pratar om är:
Du, jag, min kusins båt,
några kalla drinkar, och två veckors-
-fiske.
-Lyssna inte på honom!
-Barn förstör inte ditt liv.
-Det är inte mitt liv som oroar mig.
Det är barnens. När hörde du senast:
"Rar som ett träsktroll", eller...
"Omhändertagande som ett träsktroll",
eller "Du kommer att älska min far."
-"Han är ett riktigt träsktroll".
-Okej, vem har sagt att det är lätt?
-Du har åtminstone oss till hjälp.
-Det är sant, jag är förlorad!
Du klarar dig bra.
Du är färdig.
Med din resa.
Wor - cest - er -shire...
Det låter snofsigt.
-Det ska vara Worcestershire.
-Som såsen? Starkt!
De måste ha väntat oss.
Vad är det här för Cestershireställe?
Jag har ont i magen och svettas.
Det måste vara ett gymnasium.
Okej, mr Percival, släpp tyglarna lite.
Lugnt, snubben! Bränn inte
all rökelse på en gång.
Jag börjar bli nervös av mina minnen
av kalsongryck och toalettdop.
Kalsongryck? Du bär ju
uppenbarligen inte underkläder?
Vissa saker bör det inte pratas om.
Så det var, typ, som: "Jag drabbas
hellre av digerdöden än dejtar dig".
-Totalt!
-Ursäkta mig?
-Totalt illamående.
-Ja, totalt!
Jag gick upp en nivå. +3.
-Vi letar efter någon som...
-Som kan kasta töntförbannelser-
-och samla odjur i sina megabrallor.
Jag vet att ni är upptagna med att vara
utanför, men vet ni var Arthur är.
Han är därborta.
Det finns ingen sötare smak än
smaken av seger.
Stark, stilig, en ledares ansiktsdrag.
Ser Arthur ut som en kung, eller vad?
-Förlåt.
-Sa ni att ni sökte Arthur?
-Det är sekretessbelagt.
-Topphemligt!
Mina gentlemän, nu bär det av...
mot duscharna!
Var hälsad, ers majestät,
det är Er lyckodag.
Så vad föreställer du?
Nån slags jättemuterad dvärg?
Du skämtade.
-Släpp mig, monster!
-Sluta slingra dig, Arthur.
Jag är inte Arthur.
Jag är Lancelot.
Tönten därborta är Arthur.
Det här är, typ, totalt genant,
men min vän Tiffany diggar din stil-
-och undrar om du vill bjuda henne
på återföreningsdansen, eller nåt?
Det är vilket som, hon är totalt inne
på äldre killar och mystiska varelser.
Arthur, kom ut, kom ut, var du än är!
Säkrast du sticker din huligan!
"JAG SUGER"
-För idag är ditt skräckvälde över!
-Stopp där!
-Vi är här för maskottävlingen.
-Vi är också här för tävlingen.
-Är det här en kostym?
-Jag har jobbat med den hela natten!
-Den ser äkta ut för mig.
Skulle jag kunna göra så här då?
Eller så här?
Om den var äkta så skulle det
ha gjort vansinnigt ont!
-Kolla det här nu!
-Det räcker nu, grabbar!
Tacka professor Primbottom för en
spännande föreläsning om att säga nej.
Och nu, utan ytterligare fördröjning,
ge en varm applåd för vinnaren av-
-vår "Nya Maskot-tävling", som är...
...träsktrollet?
Precis, jag är er nya maskot,
så låt oss försöka besegra de andra-
-i vad det nu är de gör.
-Det här är olämpligt och oortodoxt.
-Nu! Var hittar jag Arthur Pendragon.
-Du borde skämmas!
-Det var inte jag, de gjorde det.
-Snälla, ät inte upp mig.
-Ät honom...
Jag är inte här för att äta upp honom!
Packa tandborsten och pyjamasen.
Du är ny kung av landet i fjärran.
Vad?
Artie kung? Han passar bättre
som borgmästare i Förlorarstaden.
-Är det här sant?
-Absolut, töm ditt skåp, grabben.
-Du har ett kungarike att sköta.
-Vänta, är jag den enda arvingen?
Du är den enda.
Ge mig bara en sekund.
Mitt goda folk, jag tror att det
finns en lärdom för oss alla i det här.
Nästa gång ni är på väg att dunka en
killes huvud i en potta, så tänk efter.
Kanske killen har känslor?
Kanske borde jag ge honom lite
utrymme? För kanske-
-bara kanske, blir den här
killen...låt oss säga kung.
Och kanske blir hans första påbud
att bannlysa alla som hackat på honom.
Precis, jag tittar på dig.
Och Gwen...
Gwen, jag har alltid älskat dig.
Godvänner, det krossar mitt hjärta,
men njut av er vistelse i fångenskap-
-medan jag härskar i den fria världen!
-Okej, ta inte i för mycket nu!
-Jag bygger min stad på rock'n'roll!
-Du tog just i för mycket.
-Se på dig, förtjusande.
-Helt underbart.
-Har du fått några begär som gravid?
-Nej, inte alls.
Luktar det skinka?
Dags för presenterna!
Fiona, kan du öppna mitt först?
Det är det längst fram.
"Grattis till din nya trubbelmakare."
"Hoppas det här kan vara till hjälp.
Med kärlek från Askungen"
-Se på det.
-Vad är det?
Det är för bajskluttarna.
-Bajsar barn?
-Alla bajsar, skönis.
Vi har också samlat till något.
Du kan vara säker att bebisen kommer
att älska den, för det gör jag!
Så sött, killar. Tack.
-Vem är det här ifrån?
-Det är störst för jag älskar dig mest.
"Ta en från mig.
Med kärlek från Snövit"
Vad är det?
-En levande barnvakt.
-Var är barnet?
-Snällt, men jag kan inte acceptera.
-Äsch, jag har sex till hemma.
-Vad gör han?
-Städar - Matar - Rapar.
-Så vad ska Shrek och jag göra?
-Arbeta på ert äktenskap.
Tack, Rapunziel, och vad menas med det?
Kom igen, du vet vad som händer.
-Du är alltid trött.
-Känner för att ge dig av.
-Hudbristningar.
-Ta farväl av romantiken.
Förlåt, men hur många av er har barn?
Hon har rätt! Ett barn kommer
att stärka banden mellan dem.
-Hur reagerade Shrek när han fick veta?
-När Shrek fick reda på det, sa han...
Framåt, vänner! Mot vårt:
Lyckliga i alla våra dar!
Nu! Släpp bomberna!
-Ser man på, är det inte Peter Pan?
-Han heter inte Peter.
Håll tyst, Wendy!
SKRUDAR
BRUDAR
Det räcker! Mot slottet!
-Ge er iväg och ta hand om barnet!
-Håll er lugna. Vi kommer att dö!
-Skynda er in. Nu!
-Kom igen, ta i lite!
-Vi har inte tid, kom nu!
-Skynda, mina damer.
Vi uppehåller dem så länge vi kan!
-Var är Shrek och Fiona?
-Det ringer ingen klocka.
Jag föreslår att ni missfoster
samarbetar med den nya kungen-
-av landet i fjärran.
-Den ende kung du kan bli-
-är kungen av dumskallar!
-Krok!
Otäcka kaka!
Börja prata nu!
-Peppris!
-Pappa!
Klubbdags, det är en söt väg
till godisaffären där jag...
Du kan inte ljuga.
Så säg mig: Var är Shrek?
-Jag vet inte var han inte är.
-Säger du att du inte vet?
Det vore inte felaktigt att förmoda
att jag inte exakt inte kan säga det.
-Därför att det säkert vore delvis fel.
-Så du vet var han är?
Raka motsatsen. Jag är mer eller mindre
säker på att jag skarpt motsäger mig-
-tanken på att jag tveklöst, utan
osäkerhet skulle kunna veta vart han-
-troligen inte ska vara.
Om det faktiskt inte skulle vara där
han inte är, även om det är där han..
Det räcker! Shrek har åkt för
att hämta hem tronföljaren.
-Han hämtar hem tronföljaren?
-Nej!
Krok, gör dig av med den nya kungen,
men för Shrek till mig.
-Jag har särskilda planer för honom.
-Du kan inte lura honom!
Jag kan inte tro att jag ska bli kung?
Jag visste att jag härstammar
från en kunglig ätt, men-
-jag antog att alla glömt mig.
-Nej, kungen frågade själv efter dig.
Verkligen?
-Jag vet att det inte bara blir skoj.
-Jo, faktiskt.
Visst, du måste dubba några hjältar
och sjösätta ett eller annat skepp.
Se bara till att flaskan bara
träffar båten lite lätt.
Flaska, båt? Det kan en idiot klara.
Jag har hört att det inte är så lätt.
Det här kommer att bli toppen.
Partyn, prinsessor, slott...
-...prinsessor.
-Du kommer att leva i lyx.
-De bästa kockarna lagar din mat.
-Turligt nog har du avsmakare.
-Vad gör de?
-Smakar maten innan kungen gör det.
Så att den inte är förgiftad.
-Eller för salt.
-Oroa dig inte. Dina livvakter är här.
-Livvakter?
-Alla villiga att offra sina liv-
-av beundran för Er.
Hela kungariket kommer att förlita
sig på er visdom och vägledning.
-Se bara till att de inte dör av det.
-Eller pest. Hostandet, jämrandet-
-de varande bölderna.
-Varande bölder? Lustigkisse.
-Vad sa jag?
-Artie ska inte få en fel idéer.
Artie?
Artie? Vad gör du?
Vad ser det ut som?
-Det är inte upp till dig!
-Jag vet inget om att vara kung.
Det lär du dig på jobbet.
-Ledsen, men jag återvänder!
-Till vad?
Till att vara en förlorare?
-Titta vad du gjorde!
-Vad jag gjorde? Vem var vid rodret?
Shrek!
Land ohoj!
Så förnedrande.
Snyggt jobbat, ers höghet!
Så det är ers höghet nu?
Vad hände med förlorare?
Om du tror att det här ändrar något,
så glöm det. Vi återvänder till-
-landet i fjärran på något sätt,
och du ska bli pappa!
Vad?
Du sa "pappa".
-Jag sa kung, du ska bli kung!
-"Du ska bli kung!" Visst...
-Vart tror du att du är på väg?
-Fjärran från dig!
Kom tillbaka! Jag menar det!
Boss, jag tror inte att han kommer
tillbaka. Det kanske blir bäst så.
-Han är inte direkt kungamaterial.
-När tänkte du berätta att-
-du skulle bli den nya kungen?
-Varför skulle jag göra det?
Han blir tio gånger bättre än jag.
Du måste ändra taktik om du ska
komma någon vart med honom.
Du har rätt, Åsnan.
Vad sägs om den här?
-Shrek!
-Lugn, jag skämtade bara.
Fast...
Hör du, Artie...
...om du inte tycker att din sits är
cool, så känner jag med dig.
Jag försöker inte lägga mig i,
eller höja dina ambitioner.
Vad jag säger är: "Yo, kolla in den
här kzung - zaken - znubben."
Om det inte svänger, eller om du
tycker att jag dillar, säg bara till.
Säg att jag går dig på din sista nerv,
så vet jag att det är kört.
Hjälp! Jag har kidnappats av ett
monster som försöker bli min polare.
Kom igen, hjälp!
Var hälsade, kosmiska barn.
Välkomna till min harmoniska cirkel.
Vänligen lämna dåliga vibbar utanför.
Bered er nu...
Jag visste att jag skulle ha
tagit extraförsäkringen.
-Mr Merlin?
-Känner du honom?
Han var skolans lärare i magi,
tills han fick ett nervöst sammanbrott.
Rent tekniskt var jag bara ett offer.
På inrådan av min terapist och skolan-
-har jag återvänt till naturen för
att finna min gudomliga mening.
Kan jag intressera någon för
lite snacks eller dryck.
Vill ni inte prova min berömda
kackerlacksgratäng?
-Den är organisk.
-Tack, men jag åt en bumling nyss.
Vi behöver en vägbeskrivning
till landet i fjärran.
-Vem har sagt att jag följer med.
-Det gjorde jag! Många räknar med dig-
-så försök inte slingra dig.
-Om det är ett bra jobb, så ta det du.
Lyssna nu! Från och med
nu är jag inte snäll längre.
Så det var din vänliga sida?
-Ja, jag kommer att sakna honom.
-Gå och terrorisera en by istället.
Var det tänkt som förnedrande? Få nu
din kungliga bak till landet i fjärran-
-innan jag sparkar den dit.
-Åt vilket håll ska jag sparka?
Jag kan vägen, men eftersom ni är
mitt i en självdestruktiv ilskespiral-
-så vore det oansvarigt.
-Självdestruktiv? Tänker du hjälpa oss?
Absolut, men först efter att ni
tagit en resa till er själ.
-Jag tror nog inte det.
-Antingen det eller primalskriksterapi!
Okej, en resa till själen.
Se nu allihopa in i sanningens eld-
-och berätta vad ni ser.
Najs, jag ser...
...holländska kanelsnurror.
Okej, monster, försök du.
-Jag ser en regnbågsponny.
-Bra gjort! Nu pojken.
-Det här suger.
-Du suger! Gör det bara.
En fågelunge och en
fågelpappa sitter i ett bo.
-Fortsätt...
-Pappan flög just iväg.
Varför lämnade han ungen? Den
försöker flyga, men den vet inte hur.
Den kommer att falla!
Vilket psykfall du är. Riktigt störd.
Okej, jag förstår. Jag är fågelungen
och min far lämnade mig. Än sen?
Du, Artie...
Jag tänkte bara hjälpa till med
stämningen, för ert hjärtliga samtal.
Jag vet hur det känns att inte
vara förberedd på något.
Till och med träsktroll blir rädda...
...då och då.
Jag vet att du vill att jag blir kung,
men jag kan inte.
Jag är inte lämplig och kommer
aldrig att bli det. Inte ens min pappa-
-tyckte jag var värd något.
Han dumpade mig i skolan och...
...hörde aldrig av sig igen.
Min pappa var inte heller en faderstyp.
-Han kan inte varit värre än min.
-Han var ett träsktroll.
Han försökte äta upp mig.
Jag borde ha sett det komma.
Han badade mig i barbecuesås och
nattade mig med ett äpple i munnen.
Okej, det är rätt illa.
Det kan vara svårt att tro, med tanke
på min charm och mitt utseende , men-
-folk brukade se mig som ett monster.
Jag trodde länge på dem.
Men efter ett tag så lär man sig
att ignorera öknamn, och...
...kan börja lita till den du är.
Du är okej, Shrek. Du behöver bara
skrika mindre och använda mer tvål.
-Tack, Artie.
Tvålen är för att du stinker...illa.
Ja, jag förstår.
Det här stället är lortigt.
Jag är ledsen, men det här
fungerar inte för mig.
Allt handlar visst bara om dig?
-Din attityd hjälper oss inte.
-Du kanske bara tycker illa om-
-jag blev vald till skönast i landet?
-Menar du i det fixade valet?
Ge dig: "Rapunziel, Rapunziel, släpp
ned ditt gyllenblonda löshår."
Mina damer, sluta med ert gnällande
och börja samarbeta istället.
Så planen är att vi ska vandra planlöst
i det här stinkhålet tills vi ruttnar?
Nej, vi ska ta oss in och ta
reda på Charmings planer.
Jag vet att han är en skit, men
han gör mig hetare än en varm julidag.
Där är det!
-Kom, den här vägen!
-Rapunziel, vänta!
-Charming, släpp henne.
-Varför skulle jag göra det?
-Vad?
-Mina damer, hälsa den nya drottningen.
-Rapunziel, hur kunde du?
-Är du mycket avundsjuk?
Snart är ni tillbaka där ni började,
skurandes golv eller inlåsta i torn.
Det är om jag låter dig leva.
-Men, du lovade att inte skada dem.
-Inte här, sötnos.
Pappa kommer att diskutera senare.
-Nu får ni ursäkta, vi har en show.
-Shrek är snart tillbaka.
-Du kommer att ångra dig.
-Ångra? När Shrek återvänder hit-
-så är han dömd.
-Se upp! De har ett piano!
-Döda alla, utom den tjocka.
Kung Charming har planer
för dig, träsktroll.
-Kung Charming?
-Attack!
Artie, ducka!
Gör plankan beredd!
Shrek, hjälp!
-Ynkryggar!
-Vad har Charming gjort med Fiona?
Hon får det hon förtjänar!
Och du kan inte göra något
för att stoppa honom.
-Vi måste rädda henne!
-Men hon är så fjärran.
-Återvänd till Worcestershire, grabben.
-Nej, Shrek, jag har en idé.
Mr Merlin, de...vi behöver en
trollformel för att återvända.
Glöm det, jag har det inte i mig
längre. Hur vore det med en kram?
-Det är den bästa sortens magi.
-Snälla, jag vet att ni kan.
Jag sa: "Glöm Det!"
Vad är det?
Det känns så hårt.
De måste tillbaka och rädda sin kung.
Det finns en riktigt hemsk man.
Och det känns så svårt.
-Ta det lugnt.
-Jag tror inte att du förstår!
En elak person gör elaka saker
mot snälla personer.
-Var inte så hjärtlös, gamle man.
-Om de verkligen behöver din hjälp-
-så varför kan du inte hjälpa dem?
Okej, jag hämtar mina saker.
-Lätt som en plätt.
-Du lär knappast få en Oscar?
Jag är lite ringrostig,
så det kan bli lite biverkningar.
Oroa er inte, hur smärtsamt det än
är så avtar det så småningom...
...tror jag.
-Hoppsan!
-Är det här en bra idé?
Om Artie litar på honom, så räcker det
för mig. Även om han inte är kung här.
Låt oss hjälpa våra
vänner tillbaka...snart!
Det fungerade!
Oj, en sån tripp har jag inte
tagit sen högskolan.
-Åsnan?
-Har jag något mellan tänderna?
Nej! Jag har abrakadabrats till
en andrasortens birollsinnehavare!
Du ser i alla fall inte ut
som en pinata!
-Du borde överväga att banta!
-Du borde överväga att skaffa brallor!
Jag känner mig utlämnad och äcklig!
Tycker ni att det är roligt?!
-Jag är ledsen.
-Var inte det. Du fick oss tillbaka.
Hur ända in i H-C Andersen ska
jag kunna gå i de här töntstövlarna?
Var försiktig med dem!
De tillverkades i Madrid
av de finaste...
Du kommer att lära dig det där.
Seriöst, du behöver hålfotsinlägg,
eller någonting.
Se upp, jag promenerar här!
Pinochio?
-Shrek!
-Pinochio, vad har hänt?
Charming och busarna har tagit över!
De anföll oss, men Fiona och de-
-andra kom undan, men nu har hon...
-Vad?
-Kissen, låna ut en femma.
-Kom igen, hjälp din broder.
-Ser du några fickor på mig?
-Vänta lite.
Jag visste inte... Jag svär.
-Pinochio, var är Fiona?
-Charming har henne på en hemlig plats.
Ni måste hitta honom!
Han förbereder säkert showen!
Vänta! Vilken show?
"Charming presenterar:
Lyckliga i alla sina dar till slut"
-"Shreks sista framträdande"?
-Shrek, varför har du inte sagt något?
-Jag glömde bort det!
-Det är träsktrollet! Ta honom!
Ingen fara. Jag tar hand om det här.
Döda honom!
Vänta, vet ni inte vem han
tror att han är. Hur vågar ni?
-Åsnan, vi har med amatörer att göra.
-Han är en stjärna, folk! Hallå!
-Jag är ledsen, mr Shrek.
-Jag tappar det!
Ni har väl allt klart inför kvällen?
Fick ni kraven för omklädningsrummet?
Ja, frukostcrustader med tonfisk och
säg att ni fixat saffransmajs med-
-jalapenohonungs-smör? För vi kan
inte komma i rätt stämning utan det!
Jag tappade det just nu!
-Kanske de borde prata med Nancy?
-Vi har massor att säga Nancy!
Det lovar jag!
Med detta svärd... Nej.
Med detta svärd fimpar jag dig!
Är det rätt ordval?
Kanske jag bara skulle...
Vi provar igen.
La la la, Shrek attackerar,
jag låtsas vara rädd, oh oh oh...
Jag säger: "Äntligen lyckliga i alla
sina dar. Dö träsktroll!"
Det känns inte verkligt nog!
Vem sa åt er att sluta dansa!?
Varför ligger du och dräller?
Res dig...seriöst!
Vårt lyckliga i alla sina dar är snart
här, mamma. Jag försäkrar dig-
-att medborgarna i kungariket kommer
att få betala dyrt för vår väntan.
Har du fått en lyckospark?
Låt mig fixa den detaljen åt dig.
Tack gode gud att du är här. Jag
började tro att du inte skulle hinna.
-Var är Fiona?
-Lugn, de är säkra, än så länge.
Låt mig gissa... Arthur?
-Artie, faktiskt!
-Ska det här föreställa den nya kungen?
Så patetiskt.
-Stå stilla så jag inte sölar ner.
Sluta! Jag är här så du har fått vad
du vill. Det handlar inte om honom.
Vem handlar det om då?
Jag ska väl bli kung?
Du stod inte på tur som tronföljare.
Det var jag som gjorde det.
-Men du sa att kungen bad om mig.
-Inte precis.
-Vad menar du?
-Jag sa vad som passade mig.
Jag var inte rätt man för jobbet.
Jag behövde en stolle som ersättare.
Du passade in i mina planer,
så försvinn bara!
-Du har lurat mig hela tiden.
-Du fattar snabbt, grabben!
Du kanske inte är en så stor
förlorare som jag trott.
-Vet du, för en stund så trodde jag...
-Vad? Att han brydde sig om dig?
Han är ett träsktroll.
Vad hade du förväntat dig?
Du har verkligen hand med barn, Shrek.
Lämna mig utanför med soporna
Det är inte sån här jag är
Det är fel tid
och hon är mig så kär
Det är en vit lögn
och jag har ingen ursäkt
Är det okej?
Är det okej för dig?
Om vi hade stannat, så hade vi kunnat
dricka te ur små hjärtformade koppar.
-Hjärtformade koppar.
-Och ätit kakor med björnbär.
-Björnbär.
-Håll tyst, Askis!
-Nej, du ska hålla tyst!
-Vem bryr sig om vem som styr riket?
-Jag!
-Och det borde ni också göra.
Lägg av, din plåtburk!
-Åsnan...och Kissen?
-Det är lite förvirrat men-
-jag är Kissen, fånge i en usel kropp.
-Och jag är jag!
Jag vet, det är lite knasigt.
Vi var i gymnasiet, båten kraschade och
vi blev bipp-eti-boppade av magikern.
-Era stackare.
-Jag förstår inte?
Katten förvandlades till en liten
häst som luktar fotsvett.
-Var är Shrek?
-Charming tänker döda honom i kväll-
-inför hela kungariket!
Okej, vi måste hitta en utväg nu!
-Du har rätt.
-Damer, inta era positioner.
-Vad gör ni?
-Väntar på att bli räddade.
-Ni måste skämta?
-Vad förväntar du dig? Vi är fyra...
...förlåt, tre heta prinsessor, två
cirkusspektakel, ett havande troll-
-och en gammal dam.
Ursäkta mig, gammal dam på utgång.
-Mamma?
-Du trodde väl inte att du ärvt din-
-stridsskicklighet från din far?
-Ursäkta mig, det finns ytterligare en.
Varför lägger du dig inte ett slag?
Okej, flickor, från och med nu...
...ska vi ta sakerna i egna händer.
Mitt herrskap, riksteatern och
Charmaten är stolta att presentera...
Njut av en kväll av virtuella nöjen.
-Försök inte smuggla in drycker!
Alla på sina platser.
-Ta det försiktigt!
-Jag försökte imponera på lillan.
Det är "Ta med barn till jobbet-dagen".
-Kom min sköna.
Ja, hon har ditt öga.
Vem kunde tro att ett monster som jag
förtjänade någon så speciell som du.
Lilla fåglar, flyga ner ni bör
Ner från träden
så jag er ser och hör
Allt för att jag sjunger...
Mina barn!
Hej, hur står det till?
-Alla till porten, kusten är klar!
-Då gör vi det. Kör Team Dynamit!
-Vi skulle ju heta Team Supercool!
-Som jag minns var det Team Grym!
Jag var för Team Alfa Vargskvadronen.
Från och med nu är vi kända som:
Team Alfa Super Grym Cool
Dynamit Vargskvadronen.
Det är en konstig flicka därborta.
Artie?
Vänta! Var brinner det, senór?
Spela inte oskyldiga. Ni visste
vad som pågick men sa inget.
-Det är inte som det verkar.
-Inte? Det verkar glasklart.
-Han utnyttjade mig. Det är allt.
-Utnyttjade? Du fattar inte.
Shrek sa det för att beskydda dig.
Charming tänkte döda dig.
Shrek räddade ditt liv.
Strålkastare på!
Jag väntar ensam här
Jag är fångad ännu en dag
Inlåst här, snälla släpp mig fri
I mitt nya liv ska vårt hem bli
Ett slott för dig och mig
Keruber!
Det är jag, det är jag
Jag är här för att stå dig bi
Prinsessa, min älskade
Nu ska du äntligen bli fri
Jag är stark och modig
Jag mig framåt slår
Med snabbhet, styrka
och lent fladdrande hår
Genom rasande öken,
över stormande vågors topp
Möter djur så vilda,
så att ni får beundra min kropp
Jag visste du skulle komma
Du som för mig är gjord
Jag visste att du väntade
på mitt kärlekssmörgåsbord.
-Vem är besten som så oartigt stör
-Bäst vi honom förgör
-Rädda mig, ers höghet
-Från hans monstrositet.
Oroas inte, jag är kär
Som en skinka jag honom skär
Ni är på väg att träda in i en
tidigare okänd värld av smärta...
Det kan inte vara smärtsammare
än ditt usla framträdande.
"Förbered er, vedervärdiga best..."
Förbered er, vedervärdiga best,
er tid är ute.
Vill ni vara vänlig att döda mig
innan ni sjunger?
-Var tysta!
-Jag skojar. Snygg dräkt förresten.
-Tack.
-Finns de i herrstorlekar?
Han är rolig.
Lägg av!
Nu vet du hur det känns när
allt du arbetat för...
...allt som betyder något
för dig tas ifrån dig!
Nu vet du hur jag kände!
Be om nåd av: Kissen och Åsna.
Hej, älskling. Ursäkta dröjsmålet.
Mår du bra?
Mycket bättre nu när du är här.
Så, Charming, kan du lossa de här så
att vi kan göra upp, troll mot man?
Det låter roligt,
men jag har en bättre idé.
-Släpp mig!
-Förstör det inte nu, träsktroll.
Döda det!
Sluta allihopa!
-Vad är det nu då?
-Artie?
Vem tror att vi måste avgöra
meningsskiljaktigheter så här?
-Vill ni vara skurkar hela livet?
-Men vi är skurkar!
-Det är det enda vi kan.
-Har ni inte velat vara något annat?
Lätt för dig att säga.
Du är inget elakt förtrollat träd.
Lyssna inte på honom! Anfall!
Vad Steve säger är att det är svårt
att hitta ett ärligt yrke i vårt fall.
-Precis, tack, Ted.
-Okej, ni har rätt.
Jag är inget talande träd,
men en god vän berättade att-
-bara för att man behandlas som en
skurk, ett troll eller en förlorare...
...så betyder det inte att man är det.
Det viktigaste är vad du
tycker om dig själv.
Om du verkligen vill ha något-
-är den enda i vägen...du.
-Jag?
Ta honom, grabbar!
Jag menade att det bara är
ni själva som kan stoppa er.
-Jag vill lära mig spela flöjt.
-Jag vill öppna ett spa, i Frankrike.
Jag vill odla påskliljor,
och de är vackra.
En ny tidsålder har äntligen börjat.
Nu ska ni alla buga er inför er kung.
Du behöver träna på att sikta.
-Det är mina lyckliga i alla sina dar.
-Fortsätt leta...
För jag tänker inte ge upp mina.
Den är din om du vill ha den.
Men den här gången är valet ditt.
Ursäkta mig, det är min plats.
Okej, senór Hokus-Pokus.
Det är dags att rätta till misstag.
-Även om jag njutit av kattdamerna.
-Säg att det inte är sant.
Det är möjligt att det pirrar
lite, men det här borde fixa till det.
-Jag är mig själv igen!
-Och jag är inte du!
Strunt det samma.
Vad var det jag sa? Jag tror
att grabben blir en bra kung.
För vad det nu är värt,
så måste han bli det.
Jag har något mycket
viktigare att tänka på.
Äntligen.
Jag vädrar Shrek junior!
Var är barnet?
Vad hittar vi på nu?
Jag tar det.
Översättning: EarlOfOxford
www.divxsweden.net