Vort, Chauncy. Naar de bovenste
kamer van de hoogste toren...
...waar mijn prinses wacht op
haar redding door Droomprins.
Wat slecht. Vreselijk, restauranttoneel.
- Vind ik ook.
Ho, Chauncy.
Kijk, dappere Droomprins komt
naderbij.
Vreest niet, fraaie deerne.
Ik sla het monster dat u bewaakt...
...en word, zoals mij toekomt, koning.
- Wat zei ze?
Daar is Shrek.
Bereid je voor, smerig beest...
...om een wereld vol pijn te betreden,
een wereld die je niet kent.
Lang zal u leven, lang zal u leven...
- Mag ik even?
Mag jij even? Doodsaai.
Bereid je voor, smerig beest...
Eens betreuren jullie dit.
- We vinden 't al jammer.
Mammie...
BLIJF ERIN GELOVEN
Je hebt gelijk.
Dit laat ik niet gebeuren.
Echt niet.
Ik ben de rechtmatige koning van
Ver, Heel Ver van Hier. En ik zweer:
Ik herstel de waardigheid van de troon.
En deze keer houdt niemand me tegen.
SHREK EN FIONA VERVANGEN
KONING
VER, HEEL VER VAN HIER
Goeiemorgen.
Ochtendadem.
Weet ik. Is 't niet heerlijk?
goeiemorgen
de zon staat aan de hemel
goeiemorgen, goeiemorgen voor jou
en voor jou, en voor jou
Ze worden zo snel groot.
- Niet snel genoeg.
U vervangt de koning en de koningin.
Er staan wat taken op 't programma.
Geweldig. We beginnen.
Kom op, luierik, aan de slag.
Koop 's een pyjama.
SHREK DE DERDE
ik heb geslapen, en dat had ik nodig
niet veel, maar wel wat
iemand houdt me altijd uit de slaap,
en dat is een vreselijke schande
Ik benoem u...
Je moet er koninklijk uitzien.
Kan iemand wat aan Shrek doen?
Ik kijk wel.
Is dit wel nodig?
Heel erg, Fiona.
Ik ben Shrek, trut.
- Ook goed.
We repeteren niet, mensen. Aan de slag.
- Lachen, iedereen.
Ik weet niet of ik dit volhou, Fiona.
Sorry, maar doe even je best.
Gewoon tot pa weer beter is.
Je ziet er knap uit.
Kom 's even hier.
M'n kont jeukt ontzettend,
en ik kan er niet bij.
Jij, daar. Kom eens. Hoe heet je?
- Fiddlesworth.
Perfect.
Dames en heren:
Prinses Fiona en Heer Shrek.
Dat is het. Een beetje links.
Daar zit het.
Ja, krabben maar. Daar zit 't. Daar.
Alles goed?
- Ja, alles prima.
O, garnaal. Ben ik gek op.
Genoeg. We gaan.
- Kalm nou.
Kalm? Wie houden we
voor de gek? Ik ben 'n oger.
Ik kan dit niet, en zal 't nooit kunnen.
Dat ging best goed.
- Ezel...
Kom op, Shrek.
Sommigen snappen niks van grenzen.
Denk je even in: nog even,
en dan zijn we weer thuis...
...in onze hut vol met schimmel,
stinkende modder en rotzooi.
Ik kijk uit naar die schimmel.
En misschien horen we dan wel
getrippel van kleine voetjes.
Ja, de moerasratten komen ook.
Nee, ik zat te denken aan iets
wat groter is dan 'n moerasrat.
Ezel?
Nee, Shrek.
Stel dat 't kleine ogervoetjes zijn.
Schat, laten we even reëel zijn.
Heb je wel eens 'n baby gezien?
Ze eten en poepen. Ze huilen, ook
als ze poepen. En poepen als ze huilen.
Stel je 's een ogerbaby voor.
Die huilen en poepen nog meer.
Shrek, denk jij nooit aan 'n gezin?
Op dit moment ben jij m'n gezin.
Laat er iemand op sterven liggen.
Ik ben stervende.
Harold?
Vergeet niet de tuinman
te betalen, Lilian.
Natuurlijk, schat.
Fiona...
- Ja, pap?
Ik heb veel fouten gemaakt met jou.
- Geeft niet.
Maar jouw liefde voor Shrek
heeft me heel veel geleerd.
Beste jongen, ik ben er trots op
dat ik je 'mijn zoon' kan noemen.
En ik ben er trots op om u kikkerko...
koningschoonvader te noemen.
En nu is er nog iets zakelijks
wat moet worden geregeld.
De kikkerkoning is dood.
Zet je hoed weer op.
Kom naderbij.
Ja, pa?
Er is 'n nieuwe koning nodig.
Jij en Fiona zijn de eerste opvolgers.
Eerste? Hierom houden mensen van je.
Zelfs op je sterfbed maak je grapjes.
Kom, pa. Een oger als koning?
Dat lijkt me geen goed idee.
Er moet iemand anders zijn. Wie dan ook.
Naast jou is er nog maar
één andere opvolger.
Echt? En wie is dat dan?
Hij heet...
...heet...
- Z'n naam? Wat is z'n naam?
Die is...
Z'n naam is Arthur.
Ik weet dat je zult doen wat goed is.
Harold?
Pa? Pa?
Pa...
Doe nou maar.
toen je nog jong was,
en je hart een open boek
zei je altijd: leef en laat leven
je weet dat je dat hebt gezegd
maar de veranderende wereld
waarin we leven
zorgt ervoor dat je toegeeft en huilt
en zegt: leef en laat sterven
Wat moet een prins doen
voor 'n borrel?
Ach, Mabel...
Waarom noemen ze jou 'n lelijke
stiefzus? Dat snap ik niet.
Waar is Doris? Heeft ze vanavond vrij?
- Ze is niet welkom. Jij ook niet.
Wat wil je, Droomprins?
Niet veel. Een beetje opbiechten.
En een Fuzzy Navel.
En voor al m'n vrienden.
We zijn je vrienden niet.
Jij hoort hier niet.
Je hebt gelijk. Wie wel?
Haal z'n smoel open.
Wacht.
We lijken meer op elkaar dan je denkt.
Boze heks, de dwergen hebben
Sneeuwwitje gered en toen?
Wat gaat jou dat aan?
- U kwam er bekaaid vanaf.
En nu scharrelt u met pool
uw eten bij elkaar.
Hoe voelt dat?
Behoorlijk oneerlijk.
- En jij...
Jouw sterpop gaat bij je weg
om z'n vader te zoeken.
Ik heb de pest aan die houten pop.
- En Haak... Moet ik verder gaan?
En jij, Stepelreeltje...
- Repelsteeltje.
Waar is die beloofde eerstgeborene?
Weet je nog dat je jouw vette voetje
niet in dat glazen muiltje kreeg?
Assepoester is nu in Ver, Heel Ver van
Hier.
Ze eet bonbons en maakt plezier
met de sprookjesfiguren...
...die jou hebben benadeeld.
Er was eens 'n moment waarop iemand
besloot dat wij de losers waren.
Er zijn twee kanten aan elk verhaal,
en onze kant is nooit verteld.
Wie doet mee? Wie wil er
nu 'n keer de baas zijn?
Wie wil zijn eigen
'nog lang en gelukkig'?
Deze kant op, mannen.
Het is uit m'n handen, señorita.
Het lot heeft voor mij besloten.
Ik vergeet u nooit. U bent
de liefde van m'n leven.
Net als u.
En u. Enne...
Ik ken u niet, maar ik zou wel willen.
Ik moet gaan.
Ik wil niet weg, maar je kent Shrek.
Hij is verloren zonder mij.
Maar ik stuur elke dag luchtpostzoenen.
Sterk zijn, schatjes, sterk zijn.
Kokos, Pinda, luister naar mama.
Banaantje, geen marshmallows
op je zus haar hoofd.
Dat is 'n bijzondere jongen.
Kom, geef jullie pa 'n flinke knuffel.
Shrek, misschien moet je gewoon
blijven, en koning worden.
Toe nou. Ik kan nooit 'n rijk leiden.
Daarom is neef Arthur 'n perfecte keus.
- Dat is 't niet. Het gaat erom dat...
Als ie lastig is, overtuig ik met rede.
Hier overtuiging, en hier is rede.
Fiona, heel snel wordt 't jij en ik...
...en ons moeras.
Het wordt niet alleen jij en ik.
Iedereen aan boord.
Jawel, dat beloof ik.
Ik hou van je.
WE HOUDEN VAN JE, PAP
Wat lief.
- Dag, schatten.
Wacht...
- Wat is er?
Ik ben... Ik ben...
Ik hou ook van jou.
Nee, ik zei: Ik ben...
Wat ben je?
- Ik zei dat ik zwanger was.
Wat zeg je?
- Je gaat vader worden.
Dat is geweldig.
- Vind je echt? Daar ben ik blij om.
Ik hou van je.
- Ja... Ik ook. Van jou.
Ik word oom.
Ik word oom...
En jij, vriend, bent vorstelijk...
Thuis.
Beter eruit dan erin, zeg ik altijd.
Nee, niks aan de hand.
Ezel, Ezel... Word wakker.
Gaat het, Shrek?
Ongelooflijk dat ik vader word.
Hoe kan dat nou?
Ik leg 't even uit. Als 'n man
iets voelt voor een vrouw...
...krijgt hij 'n krachtige drang.
- Ik weet wel hoe 't gebeurd is.
Ik kan 't niet geloven.
Hoe gebeurt 't eigenlijk?
kat in de kattenbak, de zilveren lepel,
kleine jongen Blue en man op de maan
wanneer kom je thuis?
weet ik nog niet
maar dan zijn we samen, pa
Ezel, nu dat deel waar ik
me lekkerder bij voel.
Je weet dat ik om Fiona geef, hè?
Ik heb 't nu over jou, mij,
het schip van m'n neef...
...een ijskoude kan mojito en
twee weken alleen vissen.
Luister niet naar hem. Een kind
krijgen verpest je leven niet.
Ik verpest niet mijn leven,
maar dat van m'n kind.
Ooit gehoord 'lief als een oger',
of 'zo zorgzaam als een oger'?
Of 'ze vinden pa geweldig,
hij is een echte oger'?
Ik snap 't.
Niemand zegt dat het makkelijk wordt.
Maar wij helpen.
Dat is waar.
Ik ga ten onder.
- Het komt wel goed.
Jij bent klaar.
Met je reis.
Worcestershiré?
Klinkt deftig.
Het is Worcestershire.
- Zoals de saus?
Pittig.
Ze verwachten ons zeker.
Wat voor Shitstershire is dit?
Ik heb maagpijn en zweethanden.
Dit is vast 'n high school.
High school?
Klaar?
Gaan jullie naar de top?
Dat denken we. Kan iemand
ons soms tegenhouden?
Teugels losjes, Mr Percival.
RIJSCHOOL
Kalm aan met die wierook en mirre.
Ik word al misselijk bij de gedachte.
Je wordt misselijk, maar
doe 't niet in je broek.
Zeg maar: zeg sommige dingen niet.
Ik had iets van: 'Liever de pest
dan dat ik met jou. uitga.'
Absoluut.
- Pardon.
Absoluut gatver.
- Ja, absoluut.
Ja, ik zit op level Plus-3 Super.
- Hoi, wij zoeken iemand die...
Wie komt er met 'n eersteklas
dombeest en z'n viervoeter?
Jullie sluiten je overal buiten,
maar weten jullie waar Arthur is?
Hij is daar.
Niets smaakt zoeter dan de overwinning.
Sterk, knap, gezicht van 'n leider.
Lijkt Arthur op 'n koning of niet?
O, sorry.
Zei je dat je Arthur zoekt?
- Dat is vertrouwelijk.
Topgeheim. Mondje toe.
Goed, heren. Klaar, naar de douche.
Gegroet, majesteit. Dit is uw geluksdag.
En wat ben jij? Een gigantisch
soort gemuteerde kweldwerg?
Gigantisch... Die is grappig.
Laat me los, monster.
- Niet piepen, Arthur.
Ik ben Arthur niet.
Ik ben Lancelot.
Die sukkel daar is Arthur.
Dit is nogal absoluut pijnlijk,
maar Tiffany vindt u zo onwijs...
...dat ze u wil voor de thuiskomstdans.
- Pardon?
Ze gaat hard op studenten,
mythische figuren en zo.
Arthur, kom maar tevoorschijn.
Smeer 'm maar, stelletje
waardeloze nietsnutten.
Het ezeltjeprik is nu echt voorbij.
VANDAAG BIJEENKOMST
Stop.
We komen voor de mascottewedstrijd.
Wij komen ook voor die wedstrijd.
- Is dit 'n kostuum?
Ik heb er de hele nacht aan gewerkt.
Ziet er echt uit.
Als 't echt was, kon ik dit dan doen?
Of dit?
Als dit echt was, zou het
ontzettend veel pijn doen.
En kijk hier.
- Dat is genoeg.
Dank u, professor Pruimenbloesem,
voor uw lezing 'Zeg gewoon nee'.
En nu, zonder verdere omhaal,
een Worcestershireapplaus...
...voor de winnaar van de
Worcestershirewedstrijd...
...de oger.
Ja, ik ben de nieuwe mascotte.
Laten we alle anderen verslaan...
...in wat ze ook doen.
Dit is nogal ongewoon.
Waar kan ik Arthur Pendragon vinden?
Wacht...
Logisch.
Schaam je.
- Ik deed niks. Zij deden het.
Eet me niet op.
Eet 'm op, eet 'm op.
Ik ben hier niet om 'm op te eten.
Pak je tandenborstel en pyjama.
Jij bent de nieuwe koning
van Ver, Heel Ver van Hier.
Artje, koning? Die wordt eerder
burgemeester van Loserville.
Is 't echt zo?
- Zeker.
Ruim je kastje uit, je moet regeren.
- Ben ik echt de enige erfgenaam?
De enige echte.
- Eén momentje even.
M'n beste volk, hier kunnen
we allemaal wat van leren.
Als je weer iemand met z'n hoofd
in de wc-pot duwt, denk dan eerst:
Hé, misschien heeft deze gast gevoel.
Misschien moet ik 'm wat ruimte geven.
Want misschien, heel misschien...
...wordt deze gast, ik weet
het niet, ooit koning.
Z'n eerste decreet kan zijn:
verban degenen die 'm hebben gepest.
Ik kijk naar jullie, toernooiteam.
En Guin...
Ik ben altijd verliefd op je geweest.
Beste vrienden, het breekt m'n hart...
...maar geniet van deze gevangenis.
Ik ga de vrije wereld in.
Niet overdrijven.
Ik bouw m'n stad op rock-'n-roll.
- Nu overdrijf je.
Kijk nou eens.
Je ziet er schattig uit.
- Heel mooi. Kijk 's.
Heb je eetbuien sinds je zwangerschap?
- Helemaal niet.
Ruiken jullie ham?
- Tijd voor de cadeautjes.
Fiona, doe die van mij
het eerst open. Die voorop.
Gefeliciteerd met je
nieuwe rommelmaker.
Hopelijk helpt dit.
Groetjes, Assepoester.
Kijk nou eens.
- Wat is dat?
Voor de keuteltjes.
Baby's poepen?
- Iedereen poept, Roosje.
Wij hebben ook 'n cadeautje.
De baby vindt 'm te gek, net als ik.
- Wat lief van jullie.
Van wie is deze?
- Ik geef de grootste, uit liefde.
'Deze geef ik. Liefs, Sneeuwwitje.'
Wat is dit?
Een levende babysitter.
- Waar is ie?
Heel lief, maar ik neem 'm niet aan.
- Ik heb er nog zes.
Wat doet ie?
Schoonmaken.
- Voeren.
Boeren.
- Wat doen Shrek en ik?
Dan kun je aan je huwelijk werken.
Bedankt, hoor. Wat bedoel je daarmee?
Kom nou, je weet wat er gebeurt.
Je bent steeds moe.
- Je laat jezelf gaan.
Zwangerschapsstrepen.
- Romantiek is voorbij.
Sorry, maar wie heeft er hier kinderen?
- Ze heeft gelijk.
Een baby versterkt alleen maar
de liefde van Shrek en Fiona.
Hoe reageerde Shrek toen je 't zei?
Toen hij erachter kwam, zei Shrek...
Vooruit, nieuwe vrienden,
naar ons nog lang en gelukkig.
Nu bommen los.
Kijk, is dat Peter Pan niet?
- Hij heet geen Peter.
Kop dicht, Wendy.
Genoeg geplunderd. Naar het kasteel.
Zorg voor de baby.
- Kalm. We gaan eraan.
Iedereen erin. Nu.
Vooruit, schouders eronder.
Er is geen tijd. Vooruit.
- Snel, dames.
We houden ze wel tegen.
Waar zijn Shrek en Fiona?
- Die namen zeggen me niks.
Me niks.
Ik stel voor dat jullie meewerken met de nieuwe
koning van Ver, Heel Ver van Hier.
Jij wordt alleen de koning
van de stomkoppen.
Haak...
Kom op, koekie.
Praten maar.
Jij, daar.
Jij kunt niet liegen.
Vertel 's, pop. Waar is Shrek?
Ik weet niet waar hij niet is.
- Weet je niet waar Shrek is?
Het is niet onjuist om te denken dat ik
niet kan zeggen of dat deels klopt.
Je weet waar hij is.
- Integendeel.
Ik verwerp misschien niet
ongeveer min of meer...
...dat ik op een of andere
manier ontegenzeggelijk...
...niet weet waar hij niet zou zijn.
Als hij niet is waar hij niet is.
Zelfs als hij niet is waar
ik weet dat hij is...
Genoeg. Shrek brengt
de erfgenaam terug.
Hij brengt de komende erfgenaam terug?
- Nee...
Haak, laat de nieuwe koning verdwijnen,
en breng Shrek naar mij toe.
Ik ben iets speciaals van plan met hem.
Hij trapt nooit in je trucs.
Ongelooflijk. Ik, koning?
Ik ben wel van koninklijken bloede,
maar dacht dat ik vergeten was.
Nee, hoor. De koning vroeg naar jou.
- Echt?
Ik weet dat 't niet alleen leuk is...
- Het is wél alleen maar leuk.
Helden ridderen, een schip dopen...
Raak het schip wel goed met die fles.
Elke idioot kan dat goed doen.
Het is lastiger dan je denkt.
- Dit wordt echt te gek.
Feesten, prinsessen, kastelen...
Prinsessen...
- Het wordt geweldig.
De beste koks die voor je koken.
En koninklijke voorproevers.
- Wat doen die?
Die proeven het eten voor de koning,
om te zorgen dat 't niet...
...vergiftigd is.
- Of te zout.
Geen zorgen. Je bent veilig
dankzij je lijfwachten.
Die hun leven willen opofferen
uit toewijding aan jou.
Echt?
Het rijk verwacht wijsheid en leiding.
- Voorkom hongersnood.
En de pest.
- Dat is erg.
Kuchen, rochelen, zweren.
Zweren... Jij bent 'n komische kittekat.
- Wat zeg ik?
Artje krijgt de verkeerde indruk.
Dat was m'n heup.
- Artje, wat doe je?
Wat denk je?
Jij bepaalt dit niet.
Ik weet niks over koning zijn.
- Dat leer je gaandeweg.
Het spijt me, maar ik ga terug.
- Waarom? Om 'n loser te zijn?
Kijk wat je doet.
- Wat ik doe? Wie houdt 'm vast?
Land in zicht.
Heel vernederend.
Goed gedaan, hoogheid.
- Opeens 'hoogheid'? En 'loser' dan?
Denk maar niet dat dit iets oplost.
We gaan naar Ver, Heel Ver van Hier,
hoe dan ook.
En jij wordt vader.
- Wat?
Je zei 'vader'.
Nee, koning. Je wordt koning.
- Je wordt koning. Ja, hoor.
Waar moet dat heen?
- Ver, Ver van Hier. Van jou.
Kom terug. Ik meen het.
Ik denk niet dat ie komt. Misschien
beter ook, hij is geen echte koning.
Zeg je nog dat jij koning zou worden?
- Waarom zou ik dat doen?
Hij is tien keer beter dan ik.
- Dan moet je van tactiek veranderen.
Je hebt gelijk.
Wat vind je hiervan? Ik maak 'n grapje.
Maar toch...
Luister, Artje. Als je dit gedoe niet
onwijs vindt, dan voel ik met je mee.
Ik wil niet vervelend doen
of 't allemaal overdrijven...
...maar wat ik beweer, is dat je
moet kijken naar dit koningding.
Als 't niet spoort, of als ik
klets verkoop, zeg 't maar.
Dan zeg je: Zeur niet. Dan weet ik
dat het... Dat 't klote is.
Help. Ik ben ontvoerd door 'n monster
dat met me meevoelt.
Wacht, Artje.
- Vooruit, help me.
Gegroet, kosmische kinderen
van het universum.
Welkom in mijn serene cirkel.
Laat je slechte vibraties buiten
de helende vortex. Bereid je...
Ik had die garantie moeten nemen.
Mr Merlijn?
- Ken je deze vent?
Hij was mijn magieleraar,
tot z'n zenuwinzinking.
Eigenlijk was dat maar
een level 3-vermoeidheid.
Op verzoek van therapeut en school
ben ik teruggegaan naar de natuur...
...om m'n goddelijke doel te ontdekken.
Kan ik 'n snack of drankje aanbieden?
Niet m'n befaamde geroosterde
steen proberen?
Biologisch.
- Dank u, ik heb net 'n kei op.
Hoe komen we in Ver, Heel Ver van Hier?
- Hoezo, we? Wie zegt dat ik meekom?
Ik. Veel mensen rekenen op je.
Probeer 't niet te ontlopen.
Als 't zo leuk is, doe 't dan zelf.
- Ik doe niet meer aardig vanaf nu.
Dus tot nu toe deed je aardig?
- Ja, dat ga ik missen.
Ga 'n dorp bang maken,
en laat mij met rust.
Lullig over ogers? Ga onmiddellijk naar
Ver, Heel Ver van Hier, of ik schop je erheen.
Welke kant schop ik op?
Kan ik zeggen, maar je verkeert
in zelfdestructieve woede...
...dus 't zou foute karma zijn.
Zelfdestruct...
Luister. Help je of niet?
Zeker. Maar alleen als je
naar je ziel op zoek gaat.
Lijkt me niet.
- Of dat, of oerschreeuwtherapie.
Goed, zoektocht naar de ziel.
Kijk nu allemaal in het vuur
van de waarheid...
...en zeg wat je ziet.
O, wat zien ik?
Ik zie 'n grote chocoladevlaai
met kaneelslierten.
Goed, monster. Toe maar.
Ik zie een regenboogpony.
- Uitstekend. Nu de jongen.
Dit is stom.
Jij bent stom. Vooruit.
Ik zie 'n jong vogeltje en
een vadervogel op 'n nest.
Ja, ga door.
De vader vliegt weg. Waarom
laat ie het vogeltje alleen?
Hij wil vliegen, maar weet niet hoe.
Hij gaat vallen.
Jij bent 'n zielig geval.
Helemaal in de war.
Ik begrijp 't. Die vogel ben ik,
en m'n pa is weg. Nou en?
Luister, Artje...
Ik help even met de stemming...
...voor jullie intieme samenspraak.
Ik ken dat, het gevoel
dat je niet klaar bent.
Zelfs ogers worden bang.
Af en toe, weet je.
Je wilt dat ik koning word,
maar dat kan ik niet.
Daar ben ik niet geschikt voor,
en dat word ik nooit.
Zelfs m'n pa wist dat.
Hij dumpte me op die school zodra
dat kon, en ik hoorde niks meer.
Mijn pa was ook niet zo vaderlijk.
- Ik vraag me af of hij erger was.
O ja? Mijn vader was 'n oger.
Hij probeerde me op te eten.
Ik had 't moeten zien.
Hij baadde me in barbecuesaus
en deed 'n appel in m'n mond.
Goed, dat is wel erg rot.
Het is misschien moeilijk te geloven,
met m'n charme en knappe uiterlijk...
...maar mensen vonden mij 'n monster.
En heel lang heb ik ze geloofd.
Maar na 'n tijdje leer je
het gescheld te negeren...
...en vertrouw je op jezelf.
Weet je, jij bent wel in orde.
Alleen wat minder schreeuwen
en wat meer zeep.
Dank je, Artje.
- Die zeep omdat je erg stinkt.
Heb ik begrepen.
Dit is smerig. Ik voel me 'n zwerver.
Sorry, maar ik vind dit niks.
Het gaat alleen om jou, hè?
Dat helpt niet zo.
Het zit je dwars dat ik
's lands mooiste ben.
Na die gemanipuleerde verkiezing?
- Toe nou.
'Rapunzel, Rapunzel, laat
je blonde extensies neer.'
Dames, hou op met dat kinderachtige
gedoe, en laten we samenwerken.
Dus het plan is: we lopen doelloos
in dit stinkhol rond en rotten weg.
Nee, we gaan hier uitzoeken
wat Droomprins van plan is.
Ik weet dat hij een eikel is...
...maar ik moet wel toegeven:
Droomprins maakt me botergeil.
Daar is het.
Kom, deze kant op.
Wacht, Rapunzel.
Droomprins, laat haar gaan.
- Waarom zou ik dat doen?
Zeg maar hallo tegen de nieuwe
koningin van Ver, Heel Ver van Hier.
Rapunzel, hoe kun je dit doen?
- Heel jaloers?
Binnenkort ben je weer waar je begon:
vloeren schrobben of in 'n torenkamer.
Als ik je 'n week laat overleven.
Schatje van me, je zou ze niks
aandoen.
Niet nu, poezepoe.
Pappie bespreekt dit later nog.
Sorry, we moeten met de show bezig.
Shrek komt snel terug
en dan spijt dit jou.
Spijt?
Besef wel: als Shrek één voet in
Ver, Heel Ver van Hier zet, is hij verloren.
Pas op, ze hebben 'n piano.
- Maak ze af, behalve die dikke.
Koning Droomprins heeft iets
speciaals voor jou, oger.
Koning Droomprins?
- Aanvallen.
Artje, bukken.
Plank klaar.
Shrek...
Help.
Lafaards.
Wat doet Droomprins met Fiona?
- Ze krijgt wat ze verdient.
Daar kun je niks aan doen.
We moeten haar redden.
- Ze is zo ver, heel ver van hier.
Terug naar Worcestershire.
- Nee, wacht. Ik heb 'n idee.
Ik ben 'n zoemende bij...
Ze moeten met 'n spreuk... Ik bedoel,
wij moeten naar Ver, Heel Ver van Hier.
Vergeet 't maar.
Dat kan ik niet meer.
Omhels me liever.
Dat is de mooiste magie.
Alstublieft, u kunt 't.
Ik zei: Vergeet 't maar.
- Maar...
Wat heb jij nou?
Het is zo moeilijk, weet u.
Ze moeten echt terug. Hun koning heeft
problemen met 'n heel slechte man.
Het is zo moeilijk.
- Kalm aan.
U begrijpt 't niet.
Een gemene man doet gemene
dingen met goeie mensen.
Toe nou, ouwe.
Als ze uw hulp nodig hebben,
waarom helpt u dan niet?
Ik pak m'n spulletjes.
Een makkie.
Tjonge. Pilletje tegen aanstelleritis?
Ik ben roestig, misschien
zijn er bijverschijnselen.
Bijverschijnselen?
- Hoe extreem pijnlijk dan ook...
...uiteindelijk verdwijnen die. Denk ik.
Is dit 'n goed idee?
Als Artje 'm vertrouwt, vertrouw
ik 'm ook. Ook al is z'n jurk...
Alacritius, expeditius,
azoemiezoemzoem.
Laat onze vrienden terugkeren...
...en snel.
Het werkt.
Zoiets heb ik sinds school niet gehad.
- Ezel?
Zit er iets tussen m'n tanden?
O, nee... Ik ben omgetoverd
tot 'n tweederangs bijwagen.
Maar jij lijkt niet op
een dik ezeltjeprik.
Ga 's een keer op dieet.
- Trek 'n broek aan. Ik voel me naakt.
Vinden jullie dit leuk?
Het spijt me, jongens.
- Hoeft niet. We zijn terug.
Hoe kan ik in naam van Andersen
met deze maffe laarzen lopen?
Doe er voorzichtig mee.
Ze komen uit Madrid, van de beste...
Dat leer je beheersen.
GA GA WEG
Nee, echt. Je moet hiervoor
steunzolen gebruiken of zo.
Kijk uit. Ik loop hier en blijf tot...
Pinokkio...
Shrek, help me.
Wat is er?
- Droomprins en de schurken hebben de macht.
Fiona en prinsessen zijn ontsnapt. Ze...
- Wat is er met haar?
VIJF DOLLAR
Leen me vijf dollar.
Vooruit, help die makker.
Zie je zakken bij mij?
Momentje.
Ik wist 't niet. Echt niet.
Ik zweer het.
Snel, waar is Fiona?
Droomprins heeft haar op 'n geheime plek
opgesloten. Hij is klaar voor de show.
Wacht, Pinokkio. Welke show?
'Lang en gelukkig. Gelukkig wel.'
- Shrek z'n laatste optreden?
Shrek, je hebt niet verteld
dat je in 'n toneelstuk zit.
Ik heb 't zo druk dat ik
het vergeet te zeggen.
Daar is die oger. Pak 'm.
Geen zorgen, jefe. Laat mij.
Maak 'm af.
Weet je niet wie hij denkt
te zijn? Hoe durven jullie?
Het zijn amateurs.
Hij is 'n ster, mensen.
Het spijt me, Mr Shrek.
- Ik word woest.
Klaar voor straks?
En de kleedkamerlijst?
Ontbijtcroissants met tonijnsashimi, en
hopelijk saffraanmaïs met honingboter.
Onze cliënt komt niet in de juiste
stemming zonder honingboter.
Ik word woest.
Praat met Nancy van Human Resources.
- We gaan veel bepraten met Nancy.
Met dit zwaard sla ik...
Met dit zwaard doe ik u sneven.
Sneven, klopt dat wel? Is dat 'n
woord?
Misschien moet ik 'm
doen sterven. Nog eens.
Shrek valt aan,
ik speel dat ik bang ben.
Nu krijgt het rijk het welverdiende
lang en gelukkig. Sterf. Bla, bla.
Dit voelt niet echt aan.
Wie zegt dat je moet ophouden?
- Knipoog, draai.
Wat lig je daar? Sta op.
Ons lang en gelukkig is bijna klaar,
mammie. Ik verzeker je...
...dat het volk van dit rijk duur gaat
betalen voor elke seconde...
...die we moesten wachten.
Veel geluk.
Laat mij maar even.
Gelukkig. Ik was bang
dat je te laat terug zou komen.
Waar is Fiona?
Kalm maar. Zij en de anderen
zijn veilig. Voorlopig.
Laat me raden. Arthur.
- Het is eigenlijk Artje.
Moet deze jongen de nieuwe koning
van Ver, Heel Ver van Hier worden?
Wat zielig.
Sta stil, of 't wordt een troep.
Stop, Droomprins.
Ik ben er, je hebt wat je wilt.
Het gaat niet om hem.
Om wie gaat 't dan?
Ik moet koning worden. Toch?
Je bent eigenlijk niet
de eerste troonopvolger.
Dat ben ik.
- Maar de koning zelf vroeg om mij.
Niet precies.
- Wat betekent dat?
Ik zeg wat ik zeg. Ik kan die baan niet
aan, dus 'n stomkop vervangt me.
En jij bent er geknipt voor. Vooruit.
Je hebt me voor de gek gehouden.
- Dat heb je snel door.
Ben je dan toch niet zo'n loser?
Weet je, ik dacht eventjes dat...
- Wat? Dat hij om je gaf?
Hij is 'n oger. Wat verwachtte je?
Jij kunt goed met kinderen omgaan.
Als we waren gebleven, dronken we
nu thee uit hartvormige kopjes.
Ja, hartvormige kopjes.
- Met broodjes en loganbessen.
Ja, loganbessen.
Kop dicht.
- Ja, kop dicht.
Nee, jij kop dicht.
- Niet mee bemoeien.
Maakt 't iemand uit wie het rijk leidt?
Mij wel.
- En dat geldt voor jullie ook.
Ik heb je nummer, blikgeval.
Ezel?
- Prinses.
Kat?
Ik ben Kat, gevangen
in dit lelijke lijf.
En ik ben ik.
- Maar...
Ja, dit lijkt maf. Het ging zo:
Eerst high school, de boot gestrand,
en wij bejoveltoverd door de magiër.
Arme lieve dinges.
- Ik snap 't niet.
Kat is paardje met zweetlucht.
Wat wil je snappen?
Wie daar?
- Waar is Shrek?
Bij Droomprins. En hij wil Shrek
mollen waar iedereen bij is.
Goed, jongens. We moeten
hier uit zien te komen.
Je hebt gelijk. Dames, in de houding.
Wat doen jullie?
Op redding wachten.
- Dat meen je niet.
Wat dan? We zijn alleen maar vier...
Ik bedoel drie bloedgeile prinsessen...
...twee circusfreaks, een zwangere
oger en een oude dame.
Pardon. Oude dame komt eraan.
Mam...
Denk je dat je die vechttechniek
van je vader hebt?
Pardon, ik denk dat er nog eentje is.
Ga maar even liggen.
Goed, meiden. Vanaf nu zorgen we
zelf voor onze eigen zaken.
Toneelgroep Ver, Heel Ver van Hier
presenteert met trots:
'Lang en Gelukkig. Gelukkig wel.'
- Veel plezier in dromenland.
Geen voedsel of drinken mee.
Klaar iedereen?
Kalm aan.
- Sorry. Ik sloof me uit voor die kleine.
Het is neemjekindmeedag.
Kom, mooie meid.
Ze heeft jouw oog.
Waar verdient zo'n monster als ik
een bijzonder kind als jij aan?
Snel, vooruit.
M'n schatten.
Hoe is ie?
Oké, alles veilig.
Vooruit. Hup, Team Dynamite.
Ik dacht dat we de naam
Team Super Cool hadden.
Ik herinner me Team Te Gek.
Ik heb op Team Alfa Wolf gestemd.
- Goed, vanaf nu heten we:
Team Alfa Super Te Gek
Cool Dynamite Wolf.
Ach du Liebe. Daar staat 'n vreemde
meid naar ons te kijken.
Artje, wacht. Wacht.
Waar is de brand, señor?
- Hou je niet van de domme.
Jullie wisten wat er
speelde en zeiden niks.
Het is niet wat 't lijkt.
- O nee? Het is duidelijk.
Hij gebruikt me. Dat is alles.
- Gebruikt ie jou? Je snapt 't niet.
Shrek zei die dingen
om je te beschermen.
Droomprins wou je vermoorden, Artje.
Shrek heeft jou je leven gered.
Nu die spot.
ik wacht hier alleen,
weer een dag gevangen
opgesloten, bevrijd me alsjeblieft
ik zie bijna m'n nieuwe leven
in een kasteel, jij en ik
ja, in een kasteel, jij en ik
Cherubijnen.
ik ben het, ik ben het,
op mijn edel ros
prinses, schat, nu kom je eindelijk vrij
ik ben sterk en dapper,
en kom al aangestormd
met snelheid en kracht,
en zacht, golvend haar
door de bloedhete woestijn
- heet
over de stormachtigste zee
- nat
met gemene tegenstanders
- vals
nu kun je naar me kijken
ik wist dat je zou komen
en nu zien we elkaar eindelijk
ik wist dat je wachtte en van
mijn bord vol liefde zou eten
wie is de lelijkerd die zo ruw stoort?
- vecht Droomprins, of vlucht ie?
red me, alsjeblieft
- van dit monster
wees niet bang, schattebout,
ik sla 'm aan mootjes
je gaat een wereld van pijn betreden
die je helemaal niet kent
Is vast niet pijnlijker
dan dit waardeloze optreden van jou.
Bereid je voor, smerig beest.
Je tijd zit erop.
Kun je me mollen en dan pas zingen?
Stilte.
Ik zit je maar te stangen.
Mooi pakje heb je aan.
Heb je die ook in 'n mannenmaat?
Heel grappig.
Genoeg.
En nu kom je te weten hoe 't is...
...om alles waar je voor gewerkt hebt...
...alles wat je dierbaar is, afgenomen
te zien. Dan weet je hoe ik me voel.
Saucijzenrol...
Smeek om genade van Kat.
En Ezel.
Dag, schat.
Sorry dat we zo laat zijn. Gaat het?
- Veel beter nu jij er bent.
Droomprins, maak deze los. Dan kunnen we
dit afhandelen, als oger tegen man.
Dat lijkt me leuk,
maar ik heb 'n beter idee.
Fiona...
- Laat me los.
Deze keer verpest je niks, oger. Mol 'm.
Iedereen ophouden.
Wat nu weer?
- Artje?
Wie vindt dat we 't zo moeten regelen?
Wil je je hele leven 'n schurk zijn?
We zijn schurken. Meer weten we niet.
- Heb je nooit iets anders gewild?
Makkelijk gezegd. Jij bent niet
een slechte betoverde boom.
Sukkels, luister niet. Val aan.
Steven bedoelt: je krijgt niet snel
goed werk als iedereen tegen je is.
Bedankt, Ed.
- Oké, goed. Ik ben geen pratende boom.
Maar 'n goede vriend van me
heeft eens gezegd:
Als mensen je behandelen
als 'n schurk of oger...
...of een of andere loser...
...dan bén je er nog niet eentje.
Wat het belangrijkste is,
is wat je van jezelf vindt.
Als je echt iets wilt, als je
echt iemand wilt worden...
...dan is de enige die jou
in de weg staat, jijzelf.
Ik?
Grijp 'm.
Ik bedoel: leder van jullie
is z'n eigen hinderpaal.
Ik wilde altijd fluitspelen.
Ik wil een sportcentrum. In Frankrijk.
Ik narcissen kweken, die zijn prachtig.
Een nieuw tijdperk begint eindelijk.
En nu, allemaal...
Buig voor jullie koning.
Meer oefenen op richten.
Dit was mijn lang en gelukkig.
- Dan moet je verder zoeken.
Want ik geef het mijne niet op.
Mammie?
Hij is van jou, als je 'm wilt.
En deze keer mag jij kiezen.
Schrijver...
Pardon, daar zit ik.
Goed, joveltoverseñor. Nu moet je
een paar missers rechtzetten.
Ik geniet wel van dat kattenbaden.
- Nee, toch?
Luister. Je voelt wel 'n kneepje,
wat onderbuikpijn, maar zo lukt 't wel.
Ben jij...
- Ik ben ik weer.
Ik ben niet jou.
- Prima.
Ach, laat maar.
Wat zei ik? Dat joch wordt
een geweldige koning.
Maar jij zou dat ook zijn geweest.
Ik ben iets belangrijkers van plan.
Eindelijk.
Ik ruik Shrek Junior.
Kiekeboe.
Spring, spring.
Waar is de baby?
Wat gaan we nu doen?
Laat mij maar.
Kat en Ezel, nog 'n keer. Vooruit.
Kijk m'n heupen.
Vooruit.
- Hup.
Vooruit, Ezel, doe 's iets goeds.
Hoeven op elkaar. Hoeven op elkaar.
Stamp met je laarzen,
stamp met je laarzen.
Gedownload van www.ondertitel.com