zakaj neden
prosim lütfen
hvala teşekkürler
tukaj burada
gospod efendim
mogoče belki
hvala teşekkür
mislim sanırım
poslušaj dinle
sranje kahretsin
dogaja oluyor
sedaj şimdi
zdravo merhaba
jutri yarın
dobro tamam
počakaj bekle
nihče kimse
hvala sağol
gremo gidelim
danes bugün
oprosti üzgünüm
seveda elbette
morda belki
potem sonra
delaš yapıyorsun
minut dakika
ljubim seviyorum
nisem değilim
mislim bence
povej söyle
utihni çeneni
takoj hemen
sranje lanet
hočem istiyorum
gospa bayan
dobro güzel
zdravo selam
jezus tanrım
včasih bazen
super harika
nočem istemiyorum
jutro günaydın
morem yapamam
počneš yapıyorsun
truman truman
seveda tabii
grace grace
živjo merhaba
greva gidelim
oprostite affedersiniz
hočeš istiyorsun
frank frank
videl gördüm
pusti bırak
potrebujem ihtiyacım
george george
vidiva görüşürüz
prekleto kahretsin
harry harry
oprostite afedersiniz
peter peter
bruce bruce
čakaj bekle
potem zaman
gospodje baylar
david david
smešno komik
hitro çabuk
wayne wayne
koliko kadar
tommy tommy
james james
prekleto lanet
misliš demek
vidimo görüşürüz
videti görmek
michael michael
charlie charlie
misliš sence
frankie frankie
draga tatlım
dobro pekala
pravzaprav aslında
bobby bobby
zjutraj sabah
tracy tracy
pripravljen hazır
larry larry
dovolj yeter
vrata kapıyı
razumem anlıyorum
jason jason
teden hafta
william william
dolarjev dolar
živjo selam
pomeni demek
konec bitti
človek adamım
sekund saniye
kmalu yakında
doktor doktor
verjeti inanamıyorum
sarah sarah
vidiš gördün
razumem anlamıyorum
policija polis
misliš düşünüyorsun
gremo haydi
govoriš bahsediyorsun
denar parayı
tukaj burda
prisežem yemin
pomiri sakin
morgan morgan
sovražim nefret
prihaja geliyor
fantje çocuklar
ženska kadın
pomagaj yardım
barbara barbara
čestitam tebrikler
videl gördün
ljudje insanlar
gospa hanımefendi
annie annie
ampak fakat
večer akşamlar
skoraj neredeyse
prijatelj dostum
martin martin
ethan ethan
danny danny
želim istiyorum
trenutek dakika
skrbi endişelenme
inšpektor müfettiş
dragi tatlım
mitch mitch
gremo gidiyoruz
alexander alexander
oprostite üzgünüm
grinč grinch
billy billy
pohiti acele
menoj benimle
slišiš duyuyor
problem sorun
pomembno önemli
marty marty
andrew andrew
teboj seninle
razumeš anladın
naprej devam
tukaj burası
profesor profesör
moram gitmem
gospodična bayan
gospod bayım
čudovito harika
točno doğru
razumem anladım
pripravljena hazır
poslušajte dinleyin
našel buldum
ideja fikir
adijo hoşçakal
utihni sesini
predsednik başkan
ljubica tatlım
jerry jerry
wallace wallace
resnično gerçekten
pridi haydi
poznam tanıyorum
poročnik teğmen
narobe sorun
cooper cooper
človek dostum
tukaj buradayım
otrok çocuk
milijonov milyon
lewis lewis
leopold leopold
henry henry
garth garth
block block
rekel dedim
oprosti affedersin
nisem yapmadım
dovolj yeterli
srečno şanslar
mislim sanmıyorum
general general
dotikaj dokunma
veseli memnun
sedaj artık
preveč fazla
pomagam yardımcı
otroci çocuklar
houston houston
carol carol
vedel biliyordum
travis travis
prijatelj arkadaşım
pomagajte yardım
ničesar hiçbir
melman melman
helen helen
hannah hannah
gospodje beyler
dovolj yeterince
čudno garip
vidim görüyorum
uslugo iyilik
snake snake
rekel dedin
pokaži göster
novak novak
našel buldun
mrtev ölmüş
dolgo zamandır
buddy buddy
zunaj dışarıda
ubiti öldürmek
trenutek saniye
stuart stuart
poveljnik komutan
povej anlat
policaj polis
jones jones
čudno tuhaf
vidim göremiyorum
stari adamım
slišal duydum
shrek shrek
shane shane
richie richie
rekel söyledi
prepričan eminim
počasi yavaş
nekoga birini
končno sonunda
jeffrey jeffrey
enola enola
takoj şimdi
stanley stanley
robert robert
resno ciddiyim
presenečenje sürpriz
odlično harika
nekdo birisi
naredil yaptın
moški erkek
miller miller
kristus tanrım
kasneje görüşürüz
jimmy jimmy
fiona fiona
božič noeller
želiš istiyorsun
washington washington
vidiš görüyor
spomniš hatırlıyor
slišal duydun
pripravljeni hazır
počasi sakin
pištolo silahı
molly molly
dogaja neler
detektiv dedektif
cindy cindy
adijo hoşça
zares gerçekten
venna venna
vedel bilmiyordum
sullivan sullivan
spomniš hatırladın
seveda kesinlikle
scott scott
resno gerçekten
pomoč yardım
polly polly
počutim hissediyorum
oprosti pardon
kasneje sonra
kapitan kaptan
gregor gregor
drugega başka
šerif şerif
telefon telefon
sporočilo mesaj
simon simon
poslušajte dinle
oprosti afedersin
nekaj birkaç
naredil yaptım
mulan mulan
mcclane mcciane
hudiča lanet
duhovnik rahip
dajmo haydi
catherine catherine
vedeti bilmek
thomas thomas
taylor taylor
taksi taksi
srček tatlım
seymour seymour
selena selena
rachel rachel
pustite bırakın
pridi buraya
potrebujemo ihtiyacımız
potem halde
policist memur
pojma fikrim
poglejmo bakalım
počne yapıyor
plissken plissken
nekaj şeyler
nadaljuj devam
morilec katil
misliš sanıyorsun
lažeš yalan
končano bitti
izgleda görünüyor
draga hayatım
delaj yapma
cigareto sigara
charles charles
catcher catcher
vikki vikki
videl görmedim
videla gördüm
sonce güneş
razumeš anlıyor
praviš diyorsun
pomagal yardım
pohiti çabuk
oprostite pardon
neumen aptal
lagal yalan
izgledaš görünüyorsun
hvala sağolun
dobim alabilir
caitlin caitlin
življenje hayat
živijo merhaba
verjetno muhtemelen
verjamem inanmıyorum
tokrat sefer
poznam tanımıyorum
pozdravljen merhaba
potem öyleyse
pokličem ararım
počakajte bekle
nikogar kimse
mislim galiba
krasno harika
jonesy jonesy
hudiča kahretsin
gretchen gretchen
enkrat tekrar
dragoceni kıymetlim
dallas dallas
angela angela
zdravje şerefe
zabavno eğlenceli
vojak asker
tukaj buradasın
totenkopf totenkopf
tišina sessiz
srečen mutlu
spomnim hatırlamıyorum
slišim duyamıyorum
slišala duydum
rojstni doğum
resnico doğruyu
prihajam geliyorum
pomagati yardım
norman norman
nekaj birşey
natalie natalie
napoleon napoleon
mojbog tanrım
matthew matthew
mathesar mathesar
martha martha
lahko olabilir
ključe anahtarları
govoril konuşmak
ginny ginny
dragi sevgili
blade blade
apollo apollo
zanimivo ilginç
vprašam sorabilir
victor victor
umiri sakin
ubiti öldürmeye
treba zorunda
thursby thursby
terry terry
stari dostum
skupaj birlikte
rocky rocky
resno ciddi
razumem efendim
razumem anlayamıyorum
pojdimo gidelim
počakaj dakika
paula paula
patrick patrick
odgovor cevap
nekateri bazıları
moramo gitmeliyiz
mogoče olabilir
mislim istediğim
minuto dakika
kolega dostum
hoggle hoggie
govori konuş
franky franky
drago drago
vrnem dönerim
veste biliyor
varno güvenli
ujemi yakala
tramell tramell
telefon telefonu
srečna mutlu
sprosti rahatla
sharp sharp
richard richard
resnica gerçek
rekla söyledi
rekel söyledim
prijatelj arkadaşın
pravi söylüyor
pravilo kural
pravi diyor
poznaš tanıyorsun
počutiš hissediyorsun
opica maymun
nisva değiliz
nicholas nicholas
murphy murphy
howard howard
hektor hector
emily emily
diego diego
detektiv detektif
chelsea chelsea
callahan callahan
bomba bomba
živijo selam
želim keşke
zapri kapat
zapomni unutma
walsh walsh
vroče sıcak
torej öyleyse
sranje saçmalık
spomnim hatırlıyorum
sindi cindy
ripley ripley
ricky ricky
rekel söyledin
rabbit tavşan
prasec orospu
povedati söylemek
policaji polisler
poglejte bakın
počnete yapıyorsun
parker parker
paris paris
oprostite afedersin
odvrzi silahını
nikamor gitmiyorum
nekdo birileri
mislite demek
miranda miranda
milost merhamet
milijona milyon
mieke mikke
mason mason
kurbin çocuğu
kurba kaltak
julie julie
jonathan jonathan
greva gidiyoruz
govoriti konuşmak
edward edward
domov evine
delaš arıyorsun
darilo hediye
chuck chuck
brain brain
bojim korkuyorum
čisto temiz
zdravnik doktor
zapor hapse
zakaj niçin
zadaj arkada
vesel sevindim
umaknite çekilin
točno kesinlikle
srček bebeğim
spawn spawn
slišite duyuyor
slišiš duydun
sedite oturun
rekel dediğim
računalnik bilgisayar
prosim pardon
praviš dersin
poznaš tanıyor
potrebuje ihtiyacı
poslušaj dinleyin
ponosen gurur
noter içeri
nikogar kimseyi
mislim düşünüyorum
mislil düşündüm
idejo fikrim
harold harold
enostavno basit
eddie eddie
draga bebeğim
dihaj nefes
delaš yaptığını
briga umurumda
balboa balboa
avtobus otobüs
človek insan
ženske kadınlar
želiš istersen
zgodba hikaye
zbogom hoşçakal
zabava parti
vojna savaş
vendar fakat
velja tamam
uspelo başardık
umreti ölmek
tukaj buraya
tedna hafta
super güzel
stran buradan
steve steve
slišati duymak
sinko evlat
senator senatör
sekundo saniye
problem problem
prišel geldim
pozdravljeni merhaba
povem söyleyeyim
potrebujeva ihtiyacımız
potrebuješ ihtiyacın
pomeni anlamı
pojdiva gidelim
počasi yavaşça
pesem şarkı
pedro pedro
partner ortağım
odprite kapıyı
odšla gitti
nevarno tehlikeli
nehaj yapma
nedeljo pazar
misli düşünüyor
merrill merrill
laurie laurie
kateri hangi
johnson johnson
izgini defol
iščem arıyorum
hauard howard
gremo yürüyün
gloria gloria
gerry gerry
evelyn evelyn
drugače farklı
delam çalışıyorum
dečko evlat
danielle danielle
cakaj bekle
bratje kardeşlerim
bojim korkarım
bates bates
baggins baggins
absolutno kesinlikle
šališ dalga
žival hayvan
velika büyük
važno önemli
umakni çekil
tukaj orada
težavah belada
svetu dünyada
slišala duydun
scotty scotty
sarris sarris
russell russell
roman roman
razumem anlaşıldı
punca kızım
problem sorunun
problema sorun
pridite gelin
premika hareket
prejšnji geçen
pravi gerçek
ponedeljek pazartesi
policija polisler
pokličite arayın
pojdite gidin
počnete yapıyorsunuz
počakajte bekleyin
paznik gardiyanı
odlično mükemmel
nisem söylemedim
nikki nikki
nasvidenje hoşçakalın
naredim yapabilirim
najboljše yıllar
mislil sanıyordum
metrov metre
mckay mckay
marta martha
lowrey lowrey
kakorkoli neyse
junak kahraman
jezen kızgın
jebemti kahretsin
hitro acele
generai general
fuller fuller
dufresne dufresne
draga sevgilim
dobrodošli hoşgeldiniz
delaš çalışıyorsun
dekleta kızlar
crane crane
carter carter
benjamin benjamin
številka numara
alice alice
zvečer akşam
zaupaj güven
začetek başlangıç
vseeno umurumda
vidva ikiniz
veseli tanıştığımıza
veseli sevindim
velik büyük
vedela biliyordum
umiram ölüyorum
ubogi zavallı
tukaj taraftan
steven steven
spominjam hatırlıyorum
spider spider
sovraži nefret
smrdi kokuyor
sliši kulağa
shorty shorty
sestra hemşire
sabian sabian
rivers rivers
rekel söylemiştim
reese reese
prosim lutfen
prijatelj arkadaş
premikaj kıpırdama
povedal anlatacağım
posebej özellikle
popolnoma tamamen
pomeni anlama
počni yapma
pazite dikkat
paige paige
otrok çocukken
odgovori cevap
očeta babamı
nocoj akşam
nisem hayır
nikopol nikopol
narobe yanlış
našli bulduk
moreš yapamazsın
močna güçlü
misliš dersin
mirno sakin
masbath masbath
majhno küçük
klical aradı
katrina katrina
katero hangi
jutro gunaydın
johnny johnny
jodie jodie
iskren dürüst
hitro hızlı
garfield garfield
fanta çocuklar
diane diane
brewer brewer
brandon brandon
božjo aşkına
blizu yakın
bilbo bilbo
betty betty
arbogast arbogast
amanda amanda
četrtek perşembe
zgodilo olmadı
zgledaš görünüyorsun
zaporu hapiste
watts watts
verjamem inanıyorum
ustavi durdur
umrli öleceğiz
tyrone tyrone
tvoje senin
truplo ceset
thorin thorin
tarča hedef
stvari şeyler
simmons simmons
signal sinyal
rooks rooks
razumeš anlaşıldı
razmisli düşün
prinesel getirdim
princesa prenses
prijatelji arkadaşlarım
prihajajo geliyorlar
pravim söylüyorum
poznam muyum
pozabil unuttum
povejte söyle
postelji yatakta
poslušaš dinliyor
pomiri sakinleş
pomagam edebilirim
pomagam edebilir
policijo polisi
počutim hissetmiyorum
plummer plummer
odločil karar
novice haberlerim
ničesar hiçbirşey
naredil yaptı
nancy nancy
nadaljujte devam
način şekilde
morava gitmeliyiz
mogoče belkide
mislil düşünmüştüm
marissa marissa
marcus marcus
lorenzo lorenzo
ljudi insanları
lambert lambert
knjiga kitap
ključ anahtarı
kevin kevin
karen karen
jutro sabah
jezdec süvari
idiot aptal
hočeš ister
gospod tanrım
gordy gordy
gordon gordon
gandalf gandalf
freedom freedom
frajer tetikçi
falco falco
dragi bebeğim
dober merhaba
diana diana
devet dokuz
curran curran
clementine clementine
claire claire
cholo cholo
catch catch
caspar caspar
bernie bernie
barish barish
banks banks
arnold arnold
alonzo alonzo
abagnale abagnale
zamisel fikir
vprašanje sorum
vidim görmek
vidim görebiliyorum
videli gördünüz
videla gördün
takega birşey
strelci okçular
storil yaptı
spusti bırak
somerset somerset
slišiš duyabiliyor
sladoled dondurma
sijajno harika
semkaj taraftan
resnico gerçeği
rekla dedim
rešil kurtardı
razumeš anlamıyorsun
prosim efendim
princ prens
prišli geldiğiniz
prišel geldin
premikaj kımıldama
prelepo güzel
poznaš tanımıyorsun
pozdravljeni selam
posteljo yatağa
pomagam edeyim
pogrešam özledim
pogovoriva konuşabilir
otrok bebek
osebno kişisel
odlično güzel
odkod nereden
nočeš istemezsin
nicolas nicolas
narednik çavuş
naredim yapacağım
nadia nadia
morava gitmemiz
moramo çıkmalıyız
močan güçlü
misli sanıyor
mesto şehre
mcmannus macmannus
maurice maurice
linda linda
laura laura
kopno toprak
ključ anahtar
kirby kirby
jenny jenny
hitreje hızlı
grozno korkunç
govori söyleme
govorim konuşabilir
gospoda beyler
frisbee frisbee
francosko fransızca
dvigni kaldır
duddits duddits
dobro iyiyim
dobro harika
delam yaptığımı
dajte beraber
creed creed
chris chris
cassandra cassandra
caroline caroline
campbell campbell
briijantina kremi
brian brian
bolnišnico hastaneye
beckett beckett
čutim hissediyorum
asher asher
april april
ambrosius ambrosius
allen allen
čestitke tebrikler
čakam bekliyorum
čakaj dakika
življenju hayatımda
zunaj dışarda
zgodilo olmuş
zgodaj erken
zaradi yüzünden
zakaj nedenmiş
zajtrk kahvaltı
wanda wanda
virus virüs
vinnie vinnie
vincent vincent
verjetno sanırım
veliko büyük
veličanstvo majesteleri
vanderhoff vanderhoff
tretji üçüncü
torej şimdi
telefonu telefonda
svetlobi ışıkta
storim yapabilirim
storil yaptım
stopnicah merdivenlerden
stari ahbap
sranje tanrım
sranje siktir
sprosti sakin
soboto cumartesi
slišim duyuyorum
slišali duydunuz
skupaj beraber
skrbi endişeleniyorum
shimomura shimomura
sahara sahara
rydell rydell
rotim yalvarıyorum
riley riley
resnično gerçek
ramon ramon
rabiš ihtiyacın
prijatelja arkadaşız
povedal söyleyeyim
popoldne öğleden
pomisli düşün
pomenilo demek
pomaga yardım
pomagati etmelisin
pomagal edecek
pomagala yardım
pomagaš yardım
policaj polisim
pokliči çağır
pojdi haydi
poglej bakın
počutim kendimi
počneš yaptığını
počakaj bekleyin
patrice patrice
odhajamo gidiyoruz
noseča hamile
nikomur kimseye
nihče kimsenin
niebaum niebaum
nemogoče imkansız
naredim yapacağımı
naredimo yapalım
naredila yaptın
najljubša sevdiğim
načrt planın
morem yapamıyorum
morava konuşmamız
mislite düşünüyorsun
miren sakin
millsova mills
mills mills
marion marion
louis louis
ljubica bebeğim
largeman largeman
kristus aşkına
končali bitti
klicala aradı
kavboj kovboy
kateri hangisi
junior junior
jennings jennings
jacob jacob
impresivno etkileyici
illeana llleana
igrati oynamak
hvala tesekkürler
govoriš ediyorsun
gledaš bakıyorsun
ginger ginger
garrett garrett
freddy freddy
dogovor anlaşma
denise denise
daniel daniel
connors connors
connor connor
chuck ohuck
burnett burnett
brooke brooke
bolan hasta
bojim korkmuyorum
bogat zengin
čudovito güzel
čudež mucize
čakajte bekle
živim yaşıyorum
žalostno üzücü
zlato altın
zlata altın
zaradi yüzden
zapomni hatırla
zakonito yasal
začni başla
vstopite girin
vsekakor kesinlikle
vodja lider
viktor victor
vidite görüyor
vidiš görüyorsun
veter rüzgar
verone verone
veliko fazla
veliki büyük
vampirji vampirler
uporabi kullan
tovornjak kamyon
torej zaman
timothy timothy
stranišče tuvalete
strabo strabo
stallion aygır
srečen mutluyum
spustite çıkarın
smaug smaug
seveda tabiki
sandy sandy
sandee sandee
rekla dedin
razumem anlamadım
proti karşı
priredba hazırlayan
pripravljen hazırım
pripelji getir
prijatelj adamım
pridita gelin
prišel gelecek
priča tanık
preston preston
presenečenje süpriz
preprosto basit
prepričana eminim
prekleta lanet
predaj teslim
poznam biliyorum
pozabi unutma
povedal söyledi
potreboval ihtiyacın
poskrbel hallederim
posilil tecavüz
ponovno tekrar
ponavljam tekrarlıyorum
pomirite sakin
pomagati etmeye
pogrešam özlüyorum
pogrešala özleyeceğim
pogovoriti konuşmak
poglej dinle
pogledam bakayım
počneš arıyorsun
pilot pilot
partner ortak
otroke çocukları
otrok çocuğum
ostanite kalın
orlando orlando
oprosti kusura
opozarjam uyarıyorum
odhajam gidiyorum
obraz yüzünü
neverjetno inanılmaz
nekje buralarda
nehaj yeter
nedelja pazar
narobe neyin
naredili yapacağız
naredila yaptım
murdock murdock
moramo zorundayız
moram gitmeliyim
montgomery montgomery
monica monica
mesto kasaba
london londra
lahko yapabilirsin
ladja teknem
lažnivec yalancı
kuhinja mutfak
kreten pislik
kozarec bardak
končal bitti
končal bitirdin
kolega ahbap
kaufman kaufman
katie katie
karkoli olursa
kaplan kaplan
jessica jessica
izgledam görünüyorum
iskal arıyordum
idejo fikrin
horton horton
holly holly
herman herman
harvey harvey
greva haydi
govoriti konuşmam
govoriš konuşuyorsun
glejte bakın
galaksija galaksi
francesca francesca
fantje beyler
družina ailen
družina ailem
dragi sevgilim
dolgonogi longshanks
dogville dogville
dihati nefes
derek derek
deluje çalışıyor
delate yapıyorsunuz
debbie debbie
darci darci
costa costa
clayton clayton
byron byron
brautigan brautigan
boris boris
bolnici hastanede
athena athena
aloha aloha
škoda yazık
adijo görüşürüz
življenje hayatın
življenje boyunca
žensko kadını
žensko kadın
žebljiček paslı
znanstvenik bilim
zmagal kazandın
zgodilo oluyor
zgodilo olmayacak
zemljevid harita
zeleno yeşil
zelena yeşil
zdravnika doktora
začelo başladı
walter walter
wally wally
vstopite gelin
vredu tamam
vredu misin
vojno savaşı
vidim görmüyorum
vidim bakayım
vidiš görmüyor
videti gördüğüme
videli göreceğiz
veste biliyorsun
venkman venkman
vedeti bilmen
večno sonsuza
ustrelil vurdun
ukradel çaldı
ugasnite kapatın
ugani tahmin
ubila öldürdüm
ubija öldürüyor
tvoja senin
tišina sessizlik
teddy teddy
tamle orada
svetu dünyadaki
sveti kutsal
sully sully
stvari eşyalarımı
strinjam katılıyorum
strah korkuyorum
strašno korkunç
stori yapma
stavim girerim
spravi çıkar
spomnim hatırlayamıyorum
sovražiš nefret
smešno saçma
skrbi üzülme
sestra kardeşim
seksi seksi
santos santos
ronnie ronnie
rjavi brown
rhodes rhodes
rekla söyledim
rebecca rebecca
razumem tamam
razumeš anlamıyor
razmišljam düşünüyorum
rabim ihtiyacım
quincy quincy
quigley quigley
punca fıstık
punči bebek
psica sürtük
problem sorunumuz
pripravljeni mısınız
prihodnost gelecek
pridite haydi
pridi gidelim
približno yaklaşık
prišel geldiğin
previdno dikkatli
prekleta kahrolası
praviš düşünüyorsun
prava gerçek
pozor dikkat
pozdravljen selam
povem söyleyeceğim
povedal söylemiştim
povedal söyledim
poslušam dinliyorum
poslušaš dinlemiyorsun
poskušam deniyorum
ponavadi genelde
pomislil düşündüm
pomaga etsin
polkovnik albay
policist polis
policijo polise
poklical ararım
pokazati göstermek
pokazal göstereyim
pohlep açgözlülük
pogrešala özledim
pogovoriti konuşmalıyız
poglej şunlara
počnem yaptığımı
počnem yapıyorum
počakajte durun
pijan sarhoş
padel düştü
ostati kalmak
oranžni orange
odnehaj vazgeçme
odgovor cevabım
odšel gitti
obljubim veriyorum
obdrži kalsın
normalno normal
nicky nicky
nevarnosti tehlikede
nevaren tehlikeli
neumno aptalca
neumna aptal
nesreča kazaydı
nemogoče mümkün
nekom biriyle
nedolžnih masum
nedolžen masum
naučil öğretti
nathalie nathalie
naslednjič sefere
nasilje şiddet
naredim yapmamı
naredil yapacaksın
napaka hatam
načrt planım
mrzlo soğuk
morem söyleyemem
moremo yapamayız
morem gidemem
moramo gitmemiz
moraš zorundasın
mitnick mitnick
misliš düşündüğünü
misliš düşündüğün
mirtha mirtha
milijard milyar
mestu kasabada
melanie melanie
mcclane mcclane
mamica anneciğim
malce biraz
major binbaşı
maggie maggie
ljubiš seviyorsun
ljubezen aşkım
ljubček tatlım
lindsey lindsey
lazlo lazlo
kurba orospu
kuhinji mutfakta
kiernan kiernan
kelson kelson
kathryn kathryn
kamera kamera
kakorkoli herneyse
kakšen nasıl
joseph joseph
jasno anlaşıldı
jackie jackie
izgubil kaybettim
izgubili kaybettik
izgleda benziyor
imenu adına
imena adını
idiot salak
ichabod ichabod
hrana yemek
hočejo istiyorlar
hladno soğuk
henson henson
haynes haynes
greer greer
govorite bahsediyorsun
goines goines
glavo başının
gibson gibson
gianni gianni
georgy georgie
floyd floyd
dweight dwight
dvorca kaleye
draga canım
dobrodošel hoşgeldin
dober güzel
dihati alamıyorum
digicorp digicore
delate yapıyorsun
dejstvo gerçek
definitivno kesinlikle
deborah deborah
claudio claudio
cerkev kiliseye
brown brown
brett brett
brandt brandt
bolna hasta
bojiš korkuyorsun
betka betty
berus berus
barry barry
številko numarayı
žrtev kurban
življenje hayatı
želim istemiyorum
zgoraj yukarıda
zgledam görünüyorum
zaupam güveniyorum
zapri gözlerini
zapora hapisten
zanima bilmek
zamujam kaldım
zahvaliti teşekkür
zabaven eğlenceli
yvette yvette
yoast yoast
wolfe wolfe
willie willie
walter waiter
walker walker
vzleta fırlatmaya
vstanite kalkın
vraga oluyor
vprašati sormak
vprašam soruyorum
vprašal sordu
volvo volvo
visočanstvo majesteleri
vidiš görebiliyor
veselilo memnun
verjeti inanmak
verjemi güven
velja anlaştık
vedeti öğrenmek
vedela bilmiyordum
večerjo yemeğe
utrujen yorgunum
ustavite durdurun
uspelo başardın
upravnik müdür
ubili öldürecekler
tuttle tuttle
trinity trinity
trajalo sürecek
torej demek
točno tamam
titani titans
timmy timmy
telefona telefonu
tednov hafta
tarek tarek
takole böyle
takoj dönerim
svetlobi işıkta
super mükemmel
streia yıldırım
stranišče tuvalet
strašiš korkutuyorsun
storil yaptın
storili yaptın
storiš yapabilirsin
stephan stephan
stamper stamper
sreda çarşamba
sprejeto anlaşıldı
sprašujem acaba
spodaj aşağıda
spoštujem saygı
skupaj olacağız
skrbi merak
silvia silvia
seveda tamam
sestro kardeşini
sestrična kuzenim
selby selby
sekund saniyen
samoglasnik sesli
samara samara
roger roger
resen ciddi
rekord rekor
rekel söylediğim
rekel demiştim
rekel demedim
rešil kurtarmak
rdeča kırmızı
razumeli anlaşıldı
razumel anladın
razumeš anlıyorsun
razmišljaš düşünüyorsun
razen dışında
raoul raoul
railly railly
quellek quellek
pustiti bırakamayız
pustite bırak
pusti bırakın
prosim affedersiniz
problem sorunum
problema problem
pripravljeno hazır
pripravljena hazırım
pripeljal getirdin
primi elimi
priložnost fırsat
prijatelj ahbap
prišli geldik
previdno dikkat
presneto tanrım
preprosto kolay
premisli düşün
pravilom aykırı
pravilno doğru
pravila kuralları
pravila kurallar
praviš dedin
prasec çocuğu
pozneje sonra
pozdravljena merhaba
pozabil unutmuşum
povem anlatayım
poveš söyleyebilirsin
potrebujete ihtiyacınız
potrebujem yardımına
poskušam çalışıyorum
poroči evlen
ponovilo olmayacak
ponoči geceleri
policist polisim
policaja polis
pokaži bakayım
pokažem göstereyim
pojdi gidin
pojdi evine
pogovoriva konuşabiliriz
pogovoril konuşmak
poglej gözlerime
pismo mektup
picasso picasso
pištola silah
phreak phreak
philippe philippe
petey petey
perkins perkins
pameten akıllı
otter otter
oprostite affedersin
oprosti affedersiniz
opravi işini
opravičujem affedersiniz
opravičujem afedersiniz
opozorilo uyarı
odpri kapıyı
odloži silahı
odlična harika
obalna sahil
nolan nolan
njimi onlarla
nisem demedim
nisem değildim
nikar hayır
night tilkisi
nevtralen tarafsız
nesporazum anlama
nesmith nesmith
nehaj bırak
nazaj döneceğim
naslednji sırada
naslednji haftaya
naslednji önümüzdeki
napaka hatan
najdi bulun
najbrž sanırım
mrtev öldün
motiš yanılıyorsun
moreš gidemezsin
moram yapmalıyım
mogoče mümkün
misli düşün
minuti dakika
mimogrede arada
mickey mickey
megan megan
maxine maxine
matty matty
marlon marlon
madeline madeline
lucía lucía
ljudi insan
ljudem insanlara
ljubica hayatım
letališču havaalanında
lawrence laurance
lauren lauren
lahko tamam
lafayette lafayette
kopalnici banyoda
kopalnica banyo
konjenica süvariler
klovn palyaço
kasneje konuşuruz
kamenko rockhound
julius julius
julia julia
joely joely
jezna kızgın
jessika jessica
jedra patlaması
jamie jamie
izmed bizden
izgubiti kaybetmek
izgubil kaybettin
izdal ihanet
iščeš arıyorsun
hvala tesekkurler
hvala ederim
hrane yiyecek
hotel istedi
hobby hobby
hočeš istersen
henning henning
helsing helsing
hellman hellman
hatcher hatcher
grant grant
govoriti konuşmalıyım
govorim konuşuyorum
govori konuşma
franklin franklin
francisco francisco
frady frady
farley farley
fanta beyler
endeavour endeavour
eileen eileen
edison edison
dvigni yüksel
dvigalo asansör
dunlap dunlap
dušica bebeğim
drugačen farklı
dragec tatlım
draga bebek
dotakni dokunma
dolguješ borçlusun
dobro yolunda
dobro misin
dobro doğru
dobrodošel geldin
dobil aldın
didymus didimus
denbo denbo
denarjem parayla
delovalo yaradı
delam yapıyorum
dekletom kızla
deacon deacon
daleč uzakta
daleč uzağa
dajte verin
chloe chloe
charlotte charlotte
celica hücre
cecilia cecilla
buckingham buckingham
briseida briseis
bravo bravo
bosch bosch
boone boone
bolnišnici hastanede
blondinka sarışın
besede kelime
bello bello
bazzo batho
babica büyükanne
čutim hissedebiliyorum
številko numaranı
arthur arthur
anderson anderson
človeka adamı
alarm alarm
alameida alameida
čista temiz
čestitam tebrik
čarovnic cadılar
čakajo bekliyorlar
župan belediye
življenje hayatım
živiš yaşıyorsun
žensko kadınla
ženske kadın
želite istiyorsun
želim istediğimi
